N125_LastTower_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

淫女王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の赤い絨毯に膝をついていた。黒い玉座の向こうの大きな窓に、霧に沈んだ最後の街が小さく見える。
腰のデッキ入れが、ぽうっと温かい。開かなくても分かる。最後の一枚がピンクの淫紋の絵柄に塗り替わって、十二枚すべてが甘い匂いを放っているのだ。
玉座の上で、淫女王が声をあげて笑った。今までは耳の奥にだけ届いていたあの笑い声が、今度は目の前から、広間いっぱいに響いていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤ま、まだ・・・❤」
淫女王「あははっ❤十二枚目、塗り替わったわよ。これで貴方のデッキに、戦うカードは一枚も残っていないわ。まだ、の続きは何かしら。聞くのも面倒だけど。」
淫女王「塔を登ってきた勇者がどうなるか、説明は省くわ。面倒だもの。体で覚えなさい。ほら、顔を上げて。私が立ってあげるのよ。」
淫女王「三階の診察台でも、五階の霧の中でも、七階でも十一階でも、貴方は胸を見せられるたびに手を止めて、カードを塗り替えられたのよね。その仕上げを、ここでしてあげるわ。」
淫女王が玉座からゆっくり立ち上がる。黒い翼が広がって、僕の上に大きな影が落ちた。見上げた先で、黒と赤のドレスの胸元に、白い指がかかる。
淫女王「ふふ❤もう目が追っているじゃない。まだ開けてもいないのに、ひよっこ君は正直ね。いいわ。ゆっくり、開いてあげる。」
淫女王「まず紐を一本ほどいて・・・ほら、谷間の上の方が見えたでしょう。もう一本ほどいて・・・布が重みに負けて、ずり落ちていくわ。喉が鳴ったわね。聞こえているのよ、ひよっこ君。」
胸元の布が左右に分かれて、重たげな胸がたぷんとこぼれ出た。甘い香りが濃くなる。目を逸らそうとしても、首が動かない。ズボンの中で、僕のものはもう硬く張りつめていた。
僕「あ・・・ああっ・・・❤」
淫女王「塗り替わったカードの分だけ、体が先に覚えているのよ。私の胸を見たら、もう何もできない。さあ、上着もシャツもズボンも、自分で脱ぎなさい。」
淫女王「目は逸らさなくていいわ。見たまま、手だけ動かせばいいの。ボタンを外して、袖を抜いて、ズボンを膝から落として。ふふ❤見られながら自分で裸になる勇者なんて、初めて見たわ。」
淫女王「あら、勇者の剣はもう立派に上を向いているわね。先の方が濡れて光っているわよ。でも、そこは使わせないわ。見ながら自分でしなさい。乳首をよ。」
（自分で、なんて・・・）そう思うのに、指はもう自分の胸に伸びていた。胸を見つめたまま、乳首をそっと摘む。こり、と芯が指に当たって、背中が跳ねた。
僕「んっ・・・❤あっ、あっ・・・❤」
淫女王「そう、摘んで、転がして。こり、こり、こり。私が胸を右に揺らしたら、右の乳首。左に揺らしたら、左よ。ほら、たぷん・・・たぷん❤」
淫女王「右・・・左・・・右、右・・・左。ふふ❤胸の先がどちらを向くか、じっと見ているのね。私の乳首の色まで、もう覚えてしまったでしょう。」
淫女王「あははっ❤本当にその通りに手が動くのね。悪くないわ。では両手で寄せてあげる。むにゅう・・・谷間が深くなったでしょう。両方いっぺんに摘みなさい。」
僕「ひぁっ❤りょ、両方は・・・ああっ❤」
淫女王「次は後ろよ。片手を回して、自分の指で撫でなさい。入れなくていいの。入口をくるくる撫でるだけ。目は私の胸から離さないで。離したら、しまってしまうわよ。」
淫女王「片手は乳首、片手は後ろ。忙しいわね。膝を開いて、腰を少し落として・・・そう、その恰好よ。玉座の前でそんな姿を見せたのは、貴方が初めてだわ。」
言われるまま、片手を腰の後ろへ回す。指の腹で入口を撫でると、ひくん、と勝手に窄まった。恥ずかしいのに、胸が近づいてくるたびに手が速くなる。もう片方の手が、たまらず下腹へ滑った。
淫女王「そこは駄目よ。尻尾で手首を押さえておくわ。勇者の剣には、貴方の手も触れさせない。ふふ❤握りたかったの。残念ね、ひよっこ君。」
僕「そ、そんな・・・❤さわりたい、のに・・・❤」
淫女王「もっと近くで見せてあげるわ。鼻先に触れるくらいまで・・・ほら、たぷっ、たぷっ。手が速くなったわね。乳首がぷっくり腫れてきているわよ。」
淫女王「甘い匂いがするでしょう。淫紋のカードと同じ匂いよ。吸い込むたびに頭の芯がとろけて、指が止まらなくなるの。こり、こり、くる、くる。あははっ❤上手になってきたじゃない。」
淫女王「あら、腰が浮いてきたわ。もう出そうなの。でも駄目。手を止めなさい。はい、止まった。胸も、しまってしまおうかしら。」
僕「あ、ああっ・・・❤やだ、しまわないで・・・❤」
淫女王「それなら、今の貴方がどうなっているか、自分の口で言いなさい。言えたら、また見せてあげるわ。説明は面倒だから、一言でいいのよ。」
僕「め、目が離せません・・・❤」
淫女王「ふふ❤悪くないわ。では続きよ。摘んで、撫でて、見て。こり、こり、くる、くる。私が胸を揺らす速さに、指を合わせなさい。」
淫女王「たぷん、たぷん、たぷん、たぷん❤あははっ❤息が荒くて、玉座の間じゅうに響いているわよ。勇者の剣から、絨毯に雫が垂れているじゃない。」
淫女王「尻尾の先で、内ももを撫でてあげましょうか。つうっ・・・足の付け根まで行って、戻るだけ。勇者の剣には触れないわ。ひくひく揺れて、欲しがっているけれど。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
淫女王「はい、そこまで。手を止めなさい。ふふ❤二度目ね。泣きそうな顔をしているわよ。自分の手では、ここまでが限界でしょう。」
淫女王「続きは、私の膝でしてあげてもいいわ。太腿に頭を沈めて、この胸で顔を覆ってあげる。欲しいなら、きちんとお願いしなさい。」
僕「じょ、女王様の膝に、沈めてください・・・❤」
淫女王「よく言えたわね。悪くないわ。ほら、玉座へいらっしゃい。頭はここよ。むっちりしているでしょう。沈みなさい。」
淫女王「膝を二つ叩いてあげる。ぽん、ぽん。這ってくるの。ふふ❤勇者が四つ足で玉座に上がってくるなんて。仰向けになって。翼で覆ってあげるから、窓の外は見なくていいわ。」
玉座に座り直した淫女王の太腿に、頭を預ける。温かくて柔らかくて、後ろ頭がゆっくり沈んでいく。その上から、大きな胸がむにゅうと顔に下りてきた。息はできる。甘い匂いと重みで、頭の中が真っ白になった。
淫女王「ここからは私の指よ。まず乳首。摘んで、こりこり転がして・・・自分でするより、ずっといいでしょう。胸の下で、声がくぐもっているわよ。」
淫女王「爪の先で先端を、かり、かり。指の腹で根元を、くにくに。腫れた乳首は、少し撫でただけで腰まで響くのね。むにゅ、むにゅう・・・胸の重みも、少しずつ預けていくわよ。」
淫女王「それから後ろ。肘掛けの小瓶の香油で、指を濡らして・・・入口をぬるぬる撫でて、まず一本。つぷ・・・ほら、入ったわ。自分で撫でていたから、もう柔らかいのね。」
僕「んむっ❤んんーっ・・・❤」
淫女王「ゆっくり出し入れして、馴染んだら二本目よ。ぬぷ、ぬぷ・・・ほら、二本もなめらかに入るじゃない。この少し膨らんだ所が前立腺。ここが奥よ。覚えなさい。」
淫女王「奥を、くいっ、くいっ。乳首を、こりこり。尻尾は手首を離して、内ももを撫でてあげるわ。最後だけ、太腿の先を勇者の剣に添えてあげる。」
淫女王「ぬちゅ、ぬちゅ、くいっ。奥を押すたびに、雫が溢れてくるわ。顔は胸の中、頭は太腿の上、後ろは私の指。貴方の体で、貴方の自由になる所はもう残っていないのよ。」
淫女王「面倒だから、数えるわよ。ゼロで全部出しなさい。３・・・奥をぐうっと押して。２・・・乳首を摘んで。１・・・胸で顔を包んで・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅーーっ❤❤あっ、ああああっ❤❤」
淫女王「あははっ❤私のドレスの裾まで飛ばして。指で掬って・・・ん、ちゅぷ。甘いわね。塔を登りきった勇者の味、悪くないわ。」
淫女王「ほら、絨毯の上のデッキを見なさい。十二枚がいっせいに光っているわ。貴方が出すたびに、淫紋が濃くなるのよ。もう塗り替える余白もないくらい、濃いピンクね。」
淫女王「でも、まだ終わりではないのよ。今度は勇者の剣には、太腿も添えてあげない。胸で顔を覆ったまま、乳首と奥を押すだけ。それで出しなさい。」
胸の重みが顔に戻ってくる。乳首を摘まれ、奥をゆっくり押されるたび、触れられてもいないものが、びくん、びくんと跳ねた。（うそだ、何も触られてないのに・・・また、来る・・・）
僕「んんっ❤お、奥っ・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
淫女王「ええ、出しなさい。奥を、とん、とん、とん。乳首を、きゅうっ。ほら、私の膝の上で、もう一度よ❤」
淫女王「太腿が温かいでしょう。胸が重いでしょう。それだけ感じていればいいの。考えるのは面倒よ。奥を、ぐうっ・・・と押し上げて・・・はい、出しなさい❤」
（射精）
僕「あ、あぁぁ・・・❤❤はひ・・・❤」
淫女王「ふふ❤触れずに出たわね。これで貴方は、胸を見ただけで手が動く体よ。今日から私の飼い勇者。返事は聞かないわ、面倒だもの。」
それから僕は、塔の最上階で暮らしている。枕元に置かれたデッキの十二枚は、夜になるとピンクに光り、その光を合図に、淫女王か、各階の上級淫魔の誰かが寝所の扉を開ける。
首には細い鎖で、淫女王の王冠から外された小さな宝石が下がっている。開いた胸元を目にすると、その宝石が温かくなって、僕の両手は勝手に自分の乳首へ伸びてしまう。
淫女王「あら、また自分で摘んでいるの。私はまだ、胸元の紐に指をかけただけよ。ふふ❤私の飼い勇者は、手が早いわね。」
僕「女王様・・・今夜も、見せてください・・・❤」
淫女王「面倒だけど、いいわ。見ながらしなさい。最後は膝で、全部出させてあげる。」
塔の外へ出る階段は、もう思い出せない。大きな窓の向こうの街より、目の前で揺れる胸の方が、僕にはずっと大事になってしまった。
こうして塔の最上階で淫女王の飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

淫女王との勝負の途中で、僕は玉座の間を逃げ出していた。引くカード、引くカードが淫紋の絵柄で、そのたびに胸を見せつける淫女王の幻が浮かび、もう体の疼きを抑えられなかったのだ。
螺旋階段を駆け下りて、踊り場の窓辺にしゃがみこむ。窓からは霧に沈んだ最後の街が見えて、冷たい風が吹きこんでいた。デッキの十枚はもうピンクに塗り替わっている。
（少しだけ・・・一度鎮めたら、戻って戦うんだ・・・）そう言い訳をして、僕は一枚のカードを窓枠に立てかけた。
カードの絵の中で、淫女王がドレスの胸元を開いている。それを見つめながら、シャツの中に手を入れて乳首を摘んだ。もう片方の手はズボンの後ろへ回して、入口を指の腹でそっと撫でる。前には触れない。触れてしまったら、本当に負けだと思った。
僕「んっ・・・❤あ、あっ・・・❤淫女王の、胸・・・❤」
絵の胸が揺れた気がして、指が速くなる。乳首がこりこりと硬くなり、後ろがひくんと窄まった。その時、窓枠のカードが、ぽうっとピンクに光った。
淫女王「ふふ❤勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんな所で、私の絵を見ながら何をしているの。聞くまでもないわね。全部見えているもの。」
僕「ひっ・・・❤カ、カードが、しゃべっ・・・❤」
淫女王「淫紋のカードは私の目で、私の耳よ。説明は省くわ。片手で乳首、片手で後ろ。前には触らないのね。あははっ❤私が教える前から、私好みのやり方じゃない。」
淫女王「玉座で待っていたら、カードの向こうから声が聞こえてきたのよ。私の名前を呼びながら、んっ、あっ、ですって。勝負を放り出してすることがそれなの。ふふ❤呆れたわ。」
淫女王「でも、ひよっこ君。その絵は動かないでしょう。揺れもしないし、匂いもしない。絵より本物の方がいいでしょう？」
カードの光が広がって、踊り場いっぱいに甘い香りが満ちた。黒い翼が窓の光を遮る。気がつくと、淫女王その人が、窓辺の石の腰かけにゆったりと座っていた。
淫女王「面倒だけど、下りてきてあげたわ。手は止めなくていいのよ。続けなさい。ただし、今度は絵ではなくて、私を見ながらね。」
淫女王「十枚も塗り替えられると、こうなるのよ。カードを引くたびに私の胸が浮かんで、体が疼いて、戦えなくなる。逃げた先でも、結局私の絵を見ている。どこへ行っても同じことね。」
淫女王「先に、邪魔なものを脱ぎなさい。上着も、シャツも、ズボンも。階段の踊り場で、自分で裸になるの。ふふ❤手が震えているわね。でも、止まらない。」
淫女王「あら、勇者の剣はもうこんなに上を向いて。先から雫が垂れて、石の床に落ちているわよ。絵だけで、そこまでになっていたの。悪くないわ。」
僕「み、見ないで・・・❤こんな、ところ・・・❤」
淫女王「見るわよ。貴方も見なさい。ドレスの胸元に指をかけて・・・紐を一本、ほどくわ。もう一本。ほら、重みで布がずり落ちていく。」
淫女王「たぷん・・・❤どう。絵とは違うでしょう。息をするだけで揺れるのよ。風が吹くと、甘い匂いがそちらへ流れるわ。吸いなさい。」
淫女王「絵には描けないものを教えてあげる。重さよ。持ち上げて、手を離すと・・・たぷっ。今の音、聞こえたでしょう。貴方の喉が鳴る音も、聞こえたわよ。」
本物の胸は、絵よりずっと白く、ずっと重たげだった。甘い匂いを吸いこんだ途端、目が貼りついて離れなくなる。両手が、命じられる前に自分の乳首へ戻っていった。
淫女王「そう、摘んで。こり、こり、こり。私が右へ揺らしたら、右の乳首。左なら、左。たぷん・・・たぷん・・・あははっ❤本当に手がついてくるのね。」
淫女王「両手で寄せてあげる。むにゅう・・・谷間が深くなったら、両方いっぺんに摘みなさい。離したら、ゆっくり転がすの。上手よ、ひよっこ君。」
淫女王「先だけを爪で、かり、かり。それから指の腹で押し込むの。私の乳首を見なさい。この色、この形。絵では小さくて見えなかったでしょう。よく覚えて、指を動かしなさい。」
僕「あっ、あっ❤ほ、本物っ・・・❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
淫女王「次は後ろよ。さっきの続きをしなさい。片手を回して、入口を自分の指で、くる、くる。膝を開いて、腰を落として。私によく見えるように。」
淫女王「ふふ❤踊り場でそんな恰好をして。下の階の淫魔たちが階段を上がってきたら、どうするの。見られても、その手は止まらないのでしょうね。」
淫女王「入口が、ひくひくしているのが見えるわ。指の腹で円く。くる、くる、くる。入れなくていいの。そこは後で、私の指がしてあげるから。」
淫女王「あら、もう片方の手が下へ行こうとしているわ。そこは駄目よ。尻尾で手首を押さえておくわね。勇者の剣には、貴方の手も触れさせないわ。」
僕「そ、そんな・・・❤も、もう、がまんが・・・❤」
淫女王「もっと近くで見せてあげる。鼻先まで。たぷっ、たぷっ、たぷっ。手が速くなったわね。乳首が赤く腫れているわよ。」
淫女王「腰が浮いてきた。もう出そうなのね。でも駄目。手を止めなさい。止まったわね。では胸もしまって、私はカードに戻ろうかしら。」
（いやだ、絵に戻らないで・・・）ドレスの布が胸を半分覆う。窓枠のカードが、また淡く光りはじめた。あの動かない絵では、もう足りないと体が知っている。
淫女王「絵でいいのなら、私は帰るわ。面倒だもの。それとも、何か言いたいことがあるの。言うなら、短くね。」
僕「え、絵より、本物を、見せてください・・・❤」
淫女王「ふふ❤悪くないわ。ほら、全部見せてあげる。続けなさい。摘んで、撫でて、見て。私が揺らす速さに、指を合わせるのよ。」
淫女王「たぷん、たぷん、たぷん、たぷん❤尻尾の先で、内ももを撫でてあげるわ。つうっ・・・足の付け根で止まって、戻る。剣には触れないわよ。」
淫女王「あははっ❤息が階段じゅうに響いているわ。上にも下にも、筒抜けよ。雫が床に小さな水たまりを作っているじゃない。」
淫女王「窓の外を見てごらんなさい、と言いたいところだけれど、貴方の目はもう、私の胸からぴくりとも動かないわね。街も、塔も、勝負も、全部この谷間に落としてしまいなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でるっ・・・❤」
淫女王「はい、そこまで。手を止めなさい。二度目ね。膝ががくがく震えているわよ。自分の手では、いつまで経ってもそこから先へ行けないでしょう。」
淫女王「先へ行きたいなら、私の膝でしてあげてもいいわ。太腿に頭を沈めて、この胸で顔を覆って。欲しいなら、お願いしなさい。」
僕「じょ、女王様の、膝をください・・・❤」
淫女王「悪くないわ。いらっしゃい。ぽん、ぽん。窓辺の腰かけは石だけど、私の太腿は温かいわよ。仰向けに。頭はここ。沈みなさい。」
むっちりした太腿に後ろ頭が沈む。冷たい石段を駆け下りてきた体に、その温かさが染みた。上から胸がむにゅうと下りてきて、窓の光も、街も、何も見えなくなる。
淫女王「ここからは私の指よ。乳首を摘んで、こりこり。自分でするより、ずっといいでしょう。後ろは、小瓶の香油で濡らして・・・ぬる、ぬる。」
淫女王「胸の重みを、もう少し預けるわよ。むにゅう・・・息は谷間の隙間からしなさい。甘いでしょう。尻尾は内ももを、つうっ、つうっ。体じゅう、私だらけね。」
淫女王「まず一本。つぷ・・・自分で撫でていたから柔らかいわね。ぬぷ、ぬぷ。馴染んだら二本目。ほら、二本もなめらかに入る。ここが前立腺。ここが奥よ。」
僕「んむぅっ❤お、おくっ・・・❤んんーっ❤」
淫女王「奥を、くいっ、くいっ。乳首を、こり、こり。最後だけ、尻尾の付け根を勇者の剣に添えてあげる。面倒だから数えるわよ。ゼロで出しなさい。」
淫女王「３・・・奥をぐうっと押して。２・・・乳首を摘んで、引いて。１・・・胸で顔を包んで・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅうーーっ❤❤あっ、ああああっ❤❤」
淫女王「あははっ❤踊り場の床まで飛ばして。指で掬って・・・ん、ちゅぷ。悪くないわ。窓枠を見なさい。十枚だったカードが、十二枚とも光っているわよ。」
淫女王「自分の手で二度も止められた後だもの。濃いはずね。舌の上でとろけるわ。勝負を捨ててまで溜めたものを、一滴も残さずいただくわよ。」
淫女王「逃げ出して、自分で触って、それで負け。面倒がなくて助かるわ。でも、もう一度よ。今度は尻尾も離す。剣には何も触れないわ。」
胸が顔に深く沈み、乳首を転がされ、奥を同じ速さで押される。風が吹きこんで、濡れたままのものを冷たく撫でた。それでも熱は引かず、押されるたびにひくひくと跳ねる。
淫女王「奥を、とん、とん、とん。乳首を、きゅうっ。絵では、こうはしてくれないでしょう。ほら、私の膝の上で、もう一度出しなさい❤」
淫女王「太腿で頭を挟んで、胸で蓋をして。貴方は暗い中で、私の指だけを感じていればいいの。くいっ・・・こり・・・ほら、また先から溢れてきた。」
僕「んんっ❤さ、さわってないのにっ・・・❤でちゃ・・・❤❤」
（射精）
淫女王「ふふ❤触れずに出たわね。この窓辺の席を、貴方にあげるわ。私の胸が見たくなったら、ここに座って、カードを立てて待ちなさい。」
それから僕は、塔の最上階で淫女王の飼い勇者として暮らしている。夜は淫女王と各階の上級淫魔たちが順番に寝所を訪れ、昼は、あの踊り場の窓辺の席で過ごすことを許された。
石の腰かけに座って、窓枠に淫紋のカードを立てかける。絵の胸を見ただけで、僕の両手は乳首と後ろへ伸びてしまう。けれど、絵のままでは決して最後まで行けない。
淫女王「また絵を見ながらしているの。私の飼い勇者は懲りないわね。絵より本物の方がいいでしょう？」
僕「女王様・・・本物を、見せてください・・・❤」
淫女王「面倒だけど、いいわ。見ながらしなさい。最後は膝で、全部出させてあげる❤」
窓の向こうの街へ帰る道は、とうに霧の中だ。カードが光り、翼の影が落ちてくるのを、僕は毎日この席で待っている。
こうして踊り場の窓辺で淫女王を待つ飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

最上階の重い扉の前で、淫女王に敗れた僕は、エナジーを失って冷たい石段に膝をついていた。扉には四つの封印が刻まれているが、どれもまだ鈍く光ったままだ。玉座にいるはずの淫女王は、わざわざ扉の外まで出てきて、僕を見下ろしていた。
デッキの淫紋のカードは十枚。それでも僕は、この扉を開けさせてほしいと頼んだ。淫女王は黒い翼をたたみ、扉にもたれて、面倒そうに髪をかき上げた。
（扉さえ開けば・・・中に入りさえすれば・・・）
淫女王「ここまで来て、まだ扉を開けたいの？封印は一つも解けていないのに。面倒だわ。・・・まあいいわ。開けたいなら、まず見なさい❤」
淫女王「扉に手を当てて、押せば開くわよ。ただし、押しているあいだ、私から目を逸らさないこと。それだけよ。説明は省くわ❤」
僕は立ち上がって、扉に右手を当てた。淫女王は僕より頭ひとつ高い。見上げた先で、黒と赤のドレスの胸元に、白い指がかかった。
淫女王「ほら、よく見なさい。紐を一本、ほどいて・・・もう一本。胸元が、少しずつ開いていくでしょう❤」
淫女王「ふふ❤押す手が止まったわよ、勇者。谷間が見えただけで、腕に力が入らないのね。十枚も塗り替わった体は、正直だこと❤」
淫女王「下の階の淫魔たちに、ずいぶん可愛がられたようね。ナースに、博士に、メイドに、くノ一。誰の胸の前でも手が止まったんでしょう？私の前でも同じよ❤」
僕「うぁ・・・❤て、手が・・・❤動かない・・・❤」
淫女王「その格好も邪魔ね。尻尾で上着を落として、シャツの釦を外して・・・ズボンも下着も、足首まで下ろしてあげるわ❤」
淫女王「あら、勇者の剣はもう抜き身じゃない。先から雫まで垂らして。私はまだ、紐を二本ほどいただけなのよ？❤」
淫女王「もっと開いてあげる。両手で左右に、ゆっくり・・・たぷんっ❤どう？貴方の顔より大きいでしょう。目を逸らしては駄目よ❤」
淫女王「下から持ち上げて・・・手を離す。たぷんっ❤重みで揺れるのが、よく見えるでしょう。もう一度。持ち上げて・・・たぷんっ❤」
ドレスの胸元から、白く大きな胸がこぼれ落ちた。甘い香りが石段に広がる。扉に当てた右手は、もう押すことを忘れて、ただ添えられているだけだった。
淫女王「見ているだけでは、退屈でしょう？空いている左手で、自分でしなさい。まずは乳首よ。見ながら、摘むの❤」
僕「じ、自分で・・・❤そんな、あっ❤ゆ、指が、勝手に・・・❤」
淫女王「そう、摘んで、転がして。こりこり、こりこり。私が胸を揺らすのに合わせなさい。右にたぷん、で摘む。左にたぷん、で転がす❤」
淫女王「片方だけでは足りないでしょう。摘んだまま、少し引っぱって、離しなさい。そう、ぴんっ・・・ふふ❤自分の指で、いい声を出すのね❤」
淫女王「悪くないわ。寄せてあげる、むにゅっ。ほら、手が速くなった❤私が近づくたびに、指が勝手に強くなるのね❤」
淫女王「あら、その手はどこへ下ろすつもり？そこは駄目よ。尻尾で手首を押さえて、乳首に戻してあげる❤」
僕「ああっ❤さ、さわらせて・・・❤おねがい・・・❤」
淫女王「駄目と言ったら駄目なのよ。勇者の剣は、振るうところがないまま揺れていなさい。貴方が触っていいのは、乳首だけ❤」
淫女王「尻尾の先で、内ももを撫でてあげるわ。膝から足の付け根へ、すうっ・・・と。付け根で止まって、また膝へ戻るの。剣には触れないわよ❤」
淫女王「ほら、鼻先まで近づけてあげるわ。たぷん、たぷん。甘い匂いがするでしょう。こり、こり、こり。指が止まらないわね、ひよっこ君❤」
自分の指で摘んでいるだけなのに、腰の奥が熱くなっていく。触れてもいない勇者の剣が、びくびくと跳ねた。
淫女王「あら、乳首だけで出そうなの？それは困るわ、扉がまだ開いてないもの。はい、胸を隠すわよ。翼でね❤」
僕「あうぅっ・・・❤み、見えない・・・❤そんなぁ・・・❤」
淫女王「ふふ❤見えなくなったとたん、指まで止まったわね。さあ、今なら扉を押せるでしょう。押して中へ入る？それとも、翼を開いてほしい？」
淫女王「翼を開いてほしいなら、言いなさい。扉はもう開かなくていいです、とね。私は面倒が嫌いだから、一度しか聞かないわよ❤」
僕「と、扉は・・・もう開かなくていいです・・・❤」
淫女王「あははっ❤悪くないわ❤じゃあ、扉から手を離しなさい。翼を開いて・・・ほら、たぷんっ❤」
淫女王「右手が空いたでしょう。次はそっちも使うのよ。この小瓶の香油を、指に垂らしてあげる。その指で、自分の後ろを撫でなさい。入れなくていいわ、撫でるだけ❤」
淫女王「左手は乳首、右手は後ろ。目は、私の胸。そう・・・ぬる、ぬる、こり、こり。上手にできるじゃない❤」
淫女王「入り口を円く、ゆっくり撫でなさい。香油が温かいでしょう。ぬる、ぬる、ぬる。私が胸を寄せたら、少しだけ強く押すの。むにゅっ・・・そうよ❤」
淫女王「勇者が、敵の女王の前で、自分の後ろを撫でている。ふふ❤街の人たちが見たら、何て言うかしらね。でも安心なさい、ここには私しかいないわ❤」
僕「ひぁっ❤う、うしろ・・・❤じぶんで、こんな・・・❤あっ❤」
淫女王「恥ずかしい？でも手は止まらないのね。胸を持ち上げて、落としてあげる。たぷんっ❤ほら、また指が速くなった❤」
淫女王「脚が震えているわよ。立っていられないなら、石段に膝をつきなさい。私が一段上に座って、上から見せてあげるから❤」
淫女王「ほら、見上げなさい。下から見る胸は、また違うでしょう。前かがみになって、顔のすぐ上で揺らしてあげる。たぷん、たぷん❤」
石段の脇に置かれたデッキ入れが、強く光った。目の前の淫女王が、喉の奥で一つ笑う。いつも遠くから聞こえていた笑い声の主が、すぐそこにいた。
淫女王「十一枚目ね。あと一枚で、貴方は私の飼い勇者よ。デッキを開くたびに私の顔が浮かぶでしょう？もう本物がここにいるわ❤」
淫女王「あら、また出そうな顔。はい、おしまい。紐を結んで、胸元を閉じるわ。ふふ❤今度は手も止められないのね、かわいそうに❤」
僕「ああっ❤い、いやっ・・・❤とじないでぇ・・・❤」
淫女王「閉じたままでも、私は構わないのよ。面倒がなくて。開いてほしいなら、自分の口で言いなさい。どうしてほしいの、勇者？」
（扉のことなんて、もうどうでもいい・・・ただ、もう一度・・・）
僕「も、もっと・・・❤もっと見せてください、女王様・・・❤」
淫女王「あははっ❤女王様、ですって。悪くないわ❤いいわ、見せるだけじゃなく、覆ってあげる。私の膝に頭を乗せなさい。ここよ❤」
淫女王「むっちりした太腿に、頭を沈めて・・・上から胸で、顔を覆うの。むにゅうっ❤息はできるでしょう？甘い匂いと重みだけ、感じていなさい❤」
淫女王「これが女王の膝枕よ。頭の下は太腿、顔の上は胸。温かくて、やわらかくて、どこにも逃げ場がないでしょう❤」
淫女王「翼も広げて、影を落としてあげるわ。扉も、石段も、もう何も見えない。貴方の世界は、私の膝の上だけよ❤」
淫女王「ここからは私の指よ。乳首を転がして、こりこり、こりこり。自分でするのと、まるで違うでしょう❤」
淫女王「指の腹で先を撫でて、すり、すり。摘んで、ひねって、きゅっ。爪の先でかりかりして・・・ふふ❤胸の下で、くぐもった声がしたわね❤」
淫女王「香油の指で、後ろの入り口を円く撫でて・・・まず一本。つぷっ・・・❤自分で撫でてほぐしたから、するりと入ったわね❤」
淫女王「二本目よ。ぬぷぷっ・・・❤なめらかに入ったわ、悪くない。お腹の側のここが前立腺。ここが奥よ。くいっ❤」
淫女王「ふふ❤勇者の剣の先から、雫が飛んだわ。奥を押すと、中から押し出されるのよ。くい、くい、とん、とん。押して、ゆるめて、また押して❤」
僕「んむぅっ❤んあああっ❤お、おくっ、すごいぃっ❤」
淫女王「奥を押しながら、空いた手で勇者の剣も握ってあげる。乳首は自分で摘みなさい、さっき教えたでしょう。くいっ、ぬちゅっ、くいっ、ぬちゅっ❤」
淫女王「根元から先まで、ぬるぬるの手のひらで。奥の指と同じ拍子で、しごいてあげるわ。胸の重みも、もっと預けて・・・むにゅうっ❤」
淫女王「二度も止めたから、ずいぶん張っているわね。剣が手の中で、どくどく脈を打っているわ。我慢しなくていいのよ、面倒だから❤」
淫女王「面倒だから、数えてあげるわ。ぜろで、全部出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんっ❤❤でるっ、でますぅっ、女王様ぁっ❤❤」
淫女王「ふふ❤手のひらがどろどろよ。ん、ちゅる・・・❤悪くないわ、甘くて。でも、まだ胸は退けてあげない❤」
淫女王「今度は、勇者の剣には触れないわ。胸で顔を覆ったまま、乳首と奥だけ。こりこり、くい、くい。押すだけよ❤」
淫女王「尻尾は内ももを、すうっ、すうっ・・・と撫でるだけ。剣には、尻尾の先も触れないわ。貴方は膝の上で、押されるままになっていなさい❤」
淫女王「奥を円く、ぐりゅ、ぐりゅ。乳首を摘んで、こり、こり、きゅっ。中がひくひくして、指に吸いついてくるわ❤」
顔の上の重みと甘い匂いの中で、何も見えない。乳首を転がす指と、奥を押す二本の指だけが、体のすべてになっていく。
淫女王「こり、こり、くいっ、くいっ❤触れてもいないのに、また剣が起き上がったわ。そのまま出しなさい、私の飼い勇者❤」
僕「んむぅぅっ❤❤おくでっ、またぁっ❤❤」
（射精）
淫女王「あははっ❤悪くないわ。十二枚目も、今ので塗り替わったわよ。扉は開けてあげる。今夜から毎晩、見せつけてあげるわ。約束よ❤」
扉は、あっけなく内側から開いた。僕は自分の足で赤い絨毯を踏んだが、それは戦うためではなかった。その夜から、僕は塔の最上階で、淫女王の飼い勇者として暮らしている。
毎晩、女王様は約束通りにドレスの紐をほどく。それを見ると、僕の両手は勝手に動きだす。左手は乳首へ、右手は後ろへ。大きな胸を見ると自分の手が動く体に、僕はなっていた。
淫女王「今夜も見せてあげるわ、私の飼い勇者。説明は省くわよ。手は分かっているでしょう？❤」
僕「はい、女王様・・・❤もっと、見せてください・・・❤」
枕元のデッキは、十二枚すべてが淫紋のカードになっている。最後は必ず、あの膝に頭を沈められて終わるのだった。
こうして塔の最上階で、扉を開けることを自分から手放した飼い勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

最上階の玉座の間で、僕は淫女王に負けた。デッキを開くたびに彼女の顔が浮かび、カードを選ぶどころではなかったのだ。エナジーを失った僕は、赤い絨毯の上に両手をついていた。大きな窓の向こうに、霧に沈んだ最後の街が見える。
デッキの淫紋のカードは十一枚。黒い玉座に脚を組んで座る淫女王を見上げて、僕は自分から口にしていた。あの胸を、見せてほしい、と。淫女王は頬杖をついたまま、面倒そうに、けれど愉快そうに目を細めた。
淫女王「あははっ❤私を倒しに来た勇者が、おねだり？剣もカードも置いて、見せてほしい、ですって。ふふ❤悪くないわ、そういうのは嫌いじゃないのよ❤」
淫女王「でも私は面倒が嫌いなの。どうされたいのか、いちいち考えてあげる気はないわ。貴方が自分の口で言いなさい。言った通りにだけ、してあげる❤」
淫女王「まずは、その格好ね。尻尾で上着を落として、シャツの釦を外して。ズボンも下着も、足首まで・・・はい、これでいいわ❤」
黒い尻尾が器用に動き、僕は絨毯の上で裸にされた。デッキ入れだけが玉座の足元の敷物の上に置かれ、ピンクの光を漏らしている。
淫女王「あら、勇者の剣はもう抜いてあるのね。先から雫を垂らして、絨毯に染みを作って。私はまだ、頬杖をついているだけよ？❤」
淫女王「細い肩に、薄い胸。乳首まで尖らせて。そんな体で、災厄の魔王と呼ばれた私を倒すつもりだったの？ふふ❤まあ、戦うより、こっちの方が似合っているわよ❤」
僕「うぅっ・・・❤い、淫女王を見ると・・・体が・・・❤」
淫女王「十一枚も塗り替われば、そうなるわ。じゃあ、ひとつ目を聞いてあげる。私の胸を、どれくらい見せつけてほしいの？」
淫女王「ほんの一目？それとも、夜が明けるまで長く？答えるまでは、紐に指をかけるだけよ。ほら、一本だけ、ほどいてあげる❤」
淫女王「谷間の入り口が、指一本ぶんだけ見えるでしょう。それ以上は開かないわ。尻尾の先で、貴方の内ももを撫でていてあげる❤」
淫女王「膝から足の付け根へ、すうっ・・・付け根でくるりと回って、また膝へ。剣には触れないわよ。脇腹も、つうっ・・・となぞるだけ❤」
淫女王「尻尾の先は、なめらかで温かいでしょう。おへその下を円く撫でて、すり、すり。剣の根元の手前で、ぴたりと止まるの❤」
僕「ひぁっ❤し、尻尾がっ・・・❤あっ、ああっ❤」
淫女王「ふふ❤指一本ぶんの谷間と、尻尾だけで腰が震えてる。そのまま出すつもり？駄目よ。尻尾を離して、紐も結び直すわ❤」
僕「あうぅっ・・・❤そ、そんな・・・❤」
淫女王「答えないからよ。どれくらい見せつけてほしいの？一度しか聞かないわ、面倒だから❤」
僕「な、長く・・・❤長く見せつけてください・・・❤」
淫女王「悪くないわ❤じゃあ長く、うんざりするほど見せてあげる。玉座から立って、紐を一本、二本、三本・・・❤」
淫女王が立ち上がると、僕は膝をついたまま、ずっと上を見上げることになった。黒と赤のドレスの胸元が左右に開き、白く大きな胸が重たげにこぼれ落ちる。
淫女王「どう？これが見たかったんでしょう。両手で持ち上げて・・・手を離す。たぷんっ❤もう一度。持ち上げて・・・たぷんっ❤」
淫女王「寄せてあげる。むにゅっ。谷間が深くなったでしょう。奥まで見なさい。前かがみになって、貴方の顔のすぐ上で揺らしてあげるわ❤」
淫女王「指で先をなぞって見せてあげる。円く、円く・・・ほら、私の乳首も少し立ってきたわ。見せつけるというのは、こういうことよ❤」
淫女王「下の階の淫魔たちも、立派な胸をしていたでしょう。でも、女王のは別格よ。見ているだけで、頭の中が甘く溶けていくはずだわ❤」
淫女王「右へたぷん、左へたぷん。ふふ❤目どころか、首まで一緒に動いてるわよ、ひよっこ君。甘い匂いもするでしょう。深く吸いなさい❤」
僕「はぁっ・・・❤すごい・・・❤目が、はなれない・・・❤」
淫女王「あら、その手は何？勇者の剣に伸ばしたでしょう。そこは駄目よ。尻尾で手首を押さえて、絨毯に戻してあげる❤」
淫女王「勝手に動く手には、行き先を決めてあげないとね。ふたつ目と、みっつ目を聞くわ。自分の手で、どこを、何回いじりたいの？」
淫女王「剣は駄目。それ以外で選びなさい。答えるまで、両手は絨毯の上よ。そのあいだ、胸は鼻先で揺らしていてあげる。たぷん、たぷん❤」
淫女王「尻尾は内ももを、すうっ、すうっ。触れそうで触れない胸と、付け根で止まる尻尾。ふふ❤手を使えないと、もどかしいでしょう❤」
淫女王「指が絨毯を掴んでいるわよ。動かしたいのね。でも許していないわ。私の許しなしでは、自分の体にも触れないの。それが飼われるということよ❤」
僕「ああっ❤て、手が・・・❤うごかしたい・・・❤あっ、あっ❤」
玉座の足元でデッキ入れが強く光り、目の前の淫女王が喉の奥で一つ笑った。十二枚目のカードが、じわりとピンクに染まりはじめている。
淫女王「あははっ❤十二枚目が染まりはじめたわ。あと少しで、貴方は私の飼い勇者よ。もう戦うカードなんて、一枚も残らないわね❤」
淫女王「あら、見ているだけで出そうな顔。駄目よ、まだ答えを聞いてないもの。翼で胸を隠して、尻尾も離すわ❤」
僕「い、いやっ・・・❤かくさないでぇ・・・❤い、言います・・・❤」
（勇者と呼ばれた僕が、こんなことを願い出るなんて・・・でも、もう・・・）
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を十回、いじらせてください・・・❤」
淫女王「あははっ❤乳首を、十回。悪くないわ❤自分でいじるのに、私の許しが要るのね。いいわ、許してあげる。翼を開いて・・・たぷんっ❤」
淫女王「両手を胸に持っていきなさい。私が数えるわ。一回ごとに、胸を揺らしてあげる。いち。摘んで・・・こりっ❤」
淫女王「にい。転がして、くにっ❤さん。少し引っぱって、ぴんっ❤ふふ❤自分の指で、いい声を出すじゃない❤」
淫女王「一回ずつ、ゆっくりよ。私が数えるまで、次をいじっては駄目。待っているあいだは、胸だけを見ていなさい。たぷん、たぷん❤」
淫女王「しい。胸を寄せてあげる、むにゅっ。強く摘みなさい❤ごお。鼻先で、たぷんっ。こりこりっ❤ろく。剣が跳ねて、雫が飛んだわよ❤」
淫女王「乳首がぷくりとふくらんで、赤くなってきたわね。私が胸を近づけるたびに、指に力が入るのが分かるわ。見せられて、自分でいじって、勝手に高まっていく。手間がなくていいわ❤」
僕「ひぃんっ❤じ、じぶんの指なのにっ・・・❤きもちいいっ❤」
淫女王「しち。玉座に座り直して、上から見下ろしてあげる。残りの三回は、逆に数えるわ。面倒だけど、勇者の剣も、手で握ってあげる❤」
淫女王「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤根元から先まで、手のひらで包んで。貴方は胸を見て、乳首を摘んでいなさい❤」
淫女王「はち。くびれのところを、指の輪でくちゅくちゅ❤きゅう。先を手のひらで、くるくる撫でて❤二度も止めたから、ぱんぱんね。どくどく脈を打っているわ❤」
僕「あひぃっ❤じょ、女王様っ❤もう、だめぇっ❤❤」
淫女王「十回目で、全部出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
淫女王「ふふ❤手のひらから溢れたわ。ん、ちゅる・・・❤悪くないわ。甘くて、濃くて。ちゃんと十回で出せたじゃない❤」
淫女王「でも私は、もう一回見たいの。十一回目は、貴方の指じゃなく、私の指でね。玉座の足元に座ってあげるから、膝に頭を乗せなさい❤」
淫女王「むっちりした太腿に、頭を沈めて・・・上から胸で、顔を覆うわ。むにゅうっ❤息はできるでしょう。甘い匂いと重みだけ、感じなさい❤」
淫女王「これが女王の膝枕よ。頭の下は太腿、顔の上は胸。翼で影も落としてあげる。見せつけるのは終わり。今度は、見えないまま感じなさい❤」
淫女王「まずは指の腹で、乳首のまわりを撫でるだけ。すり、すり・・・これは数に入れないわよ。十一回目は、いちばん最後に取っておくの❤」
淫女王「肘掛けの小瓶の香油で、指を濡らして。後ろの入り口を円く撫でて、ぬる、ぬる。まず一本。つぷっ・・・❤力を抜きなさい、痛くはしないわ❤」
淫女王「ぬちゅ、ぬちゅ・・・やわらかくなってきたわね。二本目よ。ぬぷぷっ・・・❤なめらかに入ったわ。お腹の側のここが前立腺。ここが奥よ。くいっ❤」
淫女王「ふふ❤押したとたん、剣の先から雫が飛んだわ。奥を押すと、中から押し出されるのよ。円く撫でて、ぐりゅ、ぐりゅ。押して、ゆるめて、また押して❤」
僕「んむぅっ❤んあああっ❤お、おくぅっ❤」
淫女王「奥を、くい、くい、とん、とん。勇者の剣には触れないわ、尻尾の先もね。押すだけで、また起き上がってきたじゃない❤」
淫女王「尻尾は内ももを、すうっ・・・と撫でるだけ。胸の重みを、もう少し預けてあげるわ。むにゅうっ❤中がひくひくして、指に吸いついてくるわね❤」
淫女王「さあ、十一回目よ。奥を押したまま、私の指で乳首を摘んであげる。じゅういち・・・きゅうっ❤」
僕「んんんっ❤❤ちくびとっ、おくでぇっ❤❤」
（射精）
淫女王「あははっ❤悪くないわ。十二枚目も、きれいに塗り替わったわよ。この足元の敷物は貴方の席。今日から、私の飼い勇者ね❤」
その日から僕は、塔の最上階で、淫女王の飼い勇者として暮らしている。居場所は玉座の足元の敷物の上だ。街へ下りる螺旋階段を、振り返ることはもうない。
女王様がドレスの紐に指をかけると、僕は聞かれる前に願い出る。長く見せつけてください、乳首を十回いじらせてください、と。大きな胸を見ると、自分の手が勝手に胸へ上がっていく。十一回目だけは、いつも女王様の指だった。
淫女王「今夜はどうしてほしいの、私の飼い勇者。面倒だから、短く言いなさい❤」
僕「長く見せつけて・・・乳首を十回・・・十一回目は、女王様の指で・・・❤」
敷物の上のデッキは、十二枚すべてが淫紋のカードだ。女王様は「悪くないわ」と笑って、紐を一本ほどいた。
こうして塔の最上階の玉座の足元で、見せつけられることを願い続ける飼い勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

淫女王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座へ続く赤い絨毯の上にへたりこんでいた。手から滑り落ちたデッキが、絨毯の上で扇のように広がっている。
十二枚。その全部が、ピンクの淫紋の絵柄だった。最後の一枚が塗り替わった瞬間、黒い玉座の上で淫女王が声をあげて笑い、その声が高い天井に長く響いた。
（一枚も、残ってない・・・）カードから立ちのぼる甘い匂いに、膝の力が抜けていく。玉座の淫女王は、立ち上がりもしなかった。
僕「うぅ・・・❤た、立てない・・・❤」
淫女王「あははっ❤十二枚、きれいに塗り替わったわね。立たなくていいわよ。立たれると、私が面倒だもの。それより、ここ。聞こえたでしょう。」
淫女王は玉座に座ったまま、自分の膝を二度、ぽん、ぽんと叩いた。ドレスの裾から覗くむっちりした太腿が、その音に合わせて柔らかく揺れる。
淫女王「勇者を倒したら、とどめを刺すのが昔のやり方だったけれど、戦いなんて野蛮だし、何より面倒だわ。今の私は、膝に乗せて終わりにするの。いらっしゃい。」
淫女王「三階から十一階まで、うちの淫魔たちに一枚ずつ塗り替えられて、最後の三枚は私の膝で塗り替わったのよね。体はもう覚えているはずよ。この太腿の温かさを。」
淫女王「尻尾で引き寄せてあげる。腰に巻いて・・・ほら、するする。上着は邪魔ね。シャツも、ズボンも、全部ここで脱がせるわ。デッキだけは肘掛けに置いておいてあげる。」
黒い尻尾に引かれるまま玉座に上げられ、着ていたものを一枚ずつ剥がされる。素肌に、広間の空気がひやりと触れた。隠そうとした手より先に、硬くなったものがぴんと上を向いてしまう。
淫女王「あら、勇者の剣はもう抜かれているのね。先から雫まで垂らして。負けて、脱がされて、それでこうなるの。ふふ❤そこは放っておくわ。私が使うのは膝と、胸と、指だけよ。」
僕「み、見ないで・・・❤」
淫女王「見るわよ。私の飼い勇者になる体だもの。さあ、仰向けになって。頭はここ、太腿の上。むっちりしているでしょう。遠慮しないで沈みなさい。」
後ろ頭が、温かくて柔らかい太腿にゆっくり沈んでいく。耳の両側まで肉に包まれて、広間の音が遠くなった。見上げると、ドレスの胸元の向こうに、淫女王の顔が半分隠れている。
淫女王「どう。石の階段を何百段も登ってきた頭には、効くでしょう。首の力を抜いて。そう、もっと。太腿をすこし寄せて、こめかみを挟んであげるわ。むにゅ・・・❤」
淫女王「髪も撫でてあげましょうか。前髪が目にかかっているわよ。指で梳いて・・・ふふ❤瞼がとろんと落ちてきた。まだ眠っては駄目よ。面倒だけど、することがあるの。」
僕「あ・・・あぁ・・・❤やわら、かい・・・❤」
淫女王「それだけで声が出るの。悪くないわ。では、上からも。胸元を開くわよ。紐をほどいて・・・ほら、こぼれた。」
淫女王「このまま下ろしていくわ。額に触れて・・・鼻に触れて・・・むにゅう・・・はい、顔が全部隠れた。息はできるでしょう。谷間に隙間を作ってあげているもの。」
淫女王「重いでしょう。片方だけで、貴方の顔より大きいのよ。たぷん、と揺らして・・・むにゅ、と押しつけて。頬も、瞼も、唇も、全部私の胸の形になりなさい。」
ずしり、と温かい重みが顔に乗る。目の前が白い肌でいっぱいになって、甘い香りが鼻の奥まで流れ込んできた。下は太腿、上は胸。頭がまるごと、淫女王の体に挟まれている。
僕「んむっ・・・❤んんっ・・・❤」
淫女王「吸って、吐いて。私の匂いだけを吸いなさい。一息ごとに、体から力が抜けていくわよ。腕も、脚も、ほら、だらんと落ちた。」
淫女王「次は乳首よ。胸の下で、指の腹を当てて・・・くる、くる。まだ柔らかいのね。転がして、育ててあげるわ。こり・・・こり・・・ほら、もう芯が出てきた。」
淫女王「尖ったら、摘むの。きゅっ。引っ張って、離して、また摘んで。きゅっ、きゅっ。ふふ❤胸の下で顔が跳ねたわ。くすぐったいから、じっとしなさい。」
淫女王「爪の先で、先端だけを、かり、かり、かり。指の腹で押し込んで、くにゅ、と離す。右も左も同じだけしてあげるわ。ぷっくり腫れて、可愛らしいこと。」
僕「んんーっ❤ち、ちくびっ・・・❤あっ❤」
淫女王「尻尾は暇だから、内ももを撫でてあげる。膝の裏から、つうっと足の付け根まで。そこで止まって、戻るの。勇者の剣には触れないわ。先も、根元も、一度もよ。」
淫女王「脇腹も撫でてあげる。腰骨の上を、するり、するり。尻尾の先はなめらかで温かいでしょう。撫でるたびに、おなかがひくひく波打っているわよ。」
淫女王「あははっ❤触れていないのに、びくびく揺れているわね。雫がおなかに糸を引いているわよ。もう出そうなの。でも、まだ駄目。指を離すわ。」
乳首から指が離れ、尻尾も止まる。あと少しだったのに。胸の下で、僕は情けない声を漏らして腰を揺すった。太腿と胸は、変わらず温かいままだ。
淫女王「このまま眠ってしまいたいでしょう。続きが欲しいなら、私にお願いしなさい。何をしてほしいのか、説明は面倒だから短くね。」
僕「じょ、女王様の膝で、眠らせてください・・・❤」
淫女王「ふふ❤悪くないわ。眠らせてあげる。ただし、眠る前に後ろもほぐすわよ。肘掛けの小瓶・・・甘い花の香油。温かいでしょう。」
淫女王「膝を立てて、開きなさい。尻尾で支えてあげるから。入口に垂らして、指の腹で、ぬる、ぬる、くるくる。ひくひくしているわね。力を抜いて。」
淫女王「まず一本。つぷ・・・ゆっくり、第一関節まで。痛くないでしょう。私は傷つけたりしないわ。面倒だもの。ぬぷ・・・ぬぷ・・・根元まで入った。」
淫女王「中が温かいわね。指をきゅうっと締めてくる。塔を登る間、淫魔たちに胸ばかり見せられて、ここはずっと放っておかれたのでしょう。私が最初ね。」
僕「んぁっ❤は、はいって・・・❤あ、あっ❤」
淫女王「出して、入れて。香油を足して、また入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなってきたわ。では二本目よ。揃えて・・・ほら、二本もなめらかに入る。」
淫女王「ここ。少し膨らんでいる所があるでしょう。これが前立腺。ここが奥よ。一度しか言わないから、覚えなさい。指を曲げて、奥を・・・くいっ。」
僕「ひぁああっ❤そ、そこっ・・・❤なにっ・・・❤」
淫女王「あははっ❤腰が浮いた。太腿から頭が落ちるわよ。胸でもっと押さえてあげる。むぎゅう・・・❤奥を、くいっ、くいっ。乳首を、こり、こり。」
淫女王「上は胸、下は太腿、中は指。貴方はもう、私に挟まれて揺れているだけでいいの。ぬちゅ、くいっ、こり。ぬちゅ、くいっ、こり。ふふ❤いい声ね。」
淫女王「勇者の剣の先から、とろとろ溢れてきたわね。奥を押すたびに、押し出されてくるのよ。ほら、また出そうな顔。指を止めるわ。はい、おあずけ。」
奥に指を入れられたまま、動きだけが止まる。中がきゅうきゅうと指を締めて、続きをねだってしまう。（だめだ、もう、何も考えられない・・・出したい・・・）
淫女王「二度目ね。体じゅうが震えているわよ。私は面倒だから、このまま朝まで止めておいてもいいのだけど。出したいなら、言いなさい。どこで、どうやって出したいの。」
僕「こ、このまま・・・全部、出させてください・・・❤」
淫女王「ええ。面倒だから、このまま全部出しなさい。膝の上で、胸の下で、私の指で。最後だけ、尻尾の付け根で勇者の剣を支えてあげるわ。」
淫女王「奥を、とん、とん、とん。乳首を、きゅっ、きゅっ。胸を左右に揺らして、顔をむにゅむにゅ揉んであげる。数えるわよ。ゼロで出すの。」
淫女王「３・・・奥をぐうっと押し上げて。２・・・乳首を摘んで、引っ張って。１・・・太腿で頭を挟んで・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅうーーっ❤❤あっ、あああっ❤❤」
淫女王「あははっ❤自分のおなかにも胸にも、こんなに。指で掬って・・・ちゅぷ。ん、濃いわね。石段を登ってきた分、溜まっていたのかしら。悪くないわ。」
淫女王「肘掛けのデッキが光っているわ。十二枚、全部。貴方が出すと、淫紋が喜ぶのよ。もう一度光らせてあげましょうか。ええ、そうしましょう。」
淫女王「でも、全部と言ったでしょう。まだ残っているわ。今度は尻尾も離す。勇者の剣には何も触れないわよ。太腿と、胸と、乳首と、奥。それだけで出しなさい。」
胸の重みが、さっきより深く顔に沈んでくる。乳首をゆっくり転がされ、奥を一定の速さで押される。触れられていないものが、押されるたびにひくんと跳ねて、熱がまた下腹に集まっていった。
僕「んんっ❤さ、さわってないのにっ・・・❤また・・・❤」
淫女王「触っていないから、いいのよ。奥を、くいっ・・・くいっ・・・乳首を、ころ、ころ。ほら、押し出してあげる。ぐうっ・・・❤」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤❤あ・・・ぁ・・・❤」
淫女王「ふふ❤とろとろ溢れて、止まらないわね。これが貴方の印よ。私の膝掛けを掛けてあげる。この太腿と胸に挟まれないと、もう眠れない体になったわ。」
それから僕は、塔の最上階で暮らしている。夜になると枕元のデッキの十二枚がピンクに光り、淫女王か、各階の上級淫魔の誰かが寝所を訪れて、朝まで僕を愛でていく。
けれど、どれだけ疲れていても、ひとりでは眠れなかった。赤い膝掛けにくるまって目を閉じても、後ろ頭が太腿を、顔が胸の重みを探して、落ち着かないのだ。
淫女王「また起きていたの。私の飼い勇者は手がかかるわね。面倒だけど、ほら。ぽん、ぽん。」
僕「女王様・・・膝で、眠らせてください・・・❤」
淫女王「ええ、沈みなさい。胸も下ろしてあげる。眠る前に、奥を一度、押してあげるわね❤」
太腿に沈み、胸に覆われ、乳首と奥をゆっくり撫でられると、僕は一度果てて、ようやく眠りに落ちる。塔の外の夜を、もう思い出すこともない。
こうして淫女王の膝の上で眠る飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

淫女王との勝負の最中、僕は最上階から逃げ出していた。膝を叩く、ぽん、ぽんという音を聞くたびに、あの太腿に頭を沈めたくなって、カードを持つ手が震えて止まらなかったのだ。
螺旋階段を何階ぶんも駆け下りて、七階の奥、主人のいない寝室に転がりこむ。豪華な寝台には誰も寝た跡がなく、大きな枕だけがふかふかと膨らんでいた。デッキの九枚は、もうピンクに塗り替わっている。
（少し休むだけだ・・・落ち着いたら、戻る・・・）僕は上着を脱いで、寝台に仰向けになった。
枕に後ろ頭を沈め、脱いだ上着を顔にかぶせる。暗くて、少し重い。あの膝の上はきっとこんなふうだと思うと、手がシャツの中へ入って乳首を撫でていた。もう片方の手はズボンの後ろへ。入口を指の腹で、そっと、くるくると撫でる。
僕「んっ・・・❤ふ、太腿・・・❤胸・・・❤あっ・・・❤」
前には触れない。枕にもっと深く頭を押しつけて、乳首を摘んだ。その時、上着の布ごしに、枕元のデッキがピンクに光るのが透けて見えた。
淫女王「ふふ❤上着をかぶって、枕に頭を埋めて。それで私の膝のつもりなの。枕じゃ物足りないでしょ？」
僕「ひぁっ・・・❤い、淫女王・・・❤なんで、ここに・・・❤」
淫女王「淫紋のカードが光れば、私はどこへでも行けるのよ。説明は省くわ。面倒だもの。それより、頭の下を確かめてごらんなさい。」
淫女王「玉座で膝を叩くたびに、貴方の目が泳いでいたのは知っていたわ。九枚も塗り替わると、あの音だけで首の力が抜けるのよ。逃げた先で枕を探すところまで、私の思った通りだわ。」
顔の上着が、尻尾の先でするりと取り払われた。後ろ頭の下にあったはずの枕が、いつの間にか、温かくてむっちりした太腿に変わっている。見上げると、ドレスの胸の向こうから、淫女王が僕を見下ろしていた。
淫女王「勝負の途中で逃げて、空き部屋で私の真似事。あははっ❤ひよっこ君は、戦うより沈みたかったのね。手は止めなくていいわよ。乳首も後ろも、そのまま続けなさい。」
淫女王「この寝室はね、ずっと主人がいないの。寝台も枕も、誰にも使われずに待っていたのよ。最初に寝たのが、逃げてきた勇者だなんて。あははっ❤お似合いね。」
淫女王「ただし、着ているものは邪魔ね。シャツもズボンも、尻尾で引き抜くわ。するする・・・ほら、もう何も着ていない。」
淫女王「あら、勇者の剣はすっかり上を向いているじゃない。先が濡れて、おなかに糸を引いているわよ。触ってもいないのに、枕と上着だけでそこまで。悪くないわ。」
僕「うぅ・・・❤み、見ないで・・・❤」
淫女王「見るわよ。それに、教えてあげるわ。枕と本物の違い。まず、温かさ。太腿を寄せて、こめかみを挟むわよ。むにゅ・・・❤」
淫女王「次に、柔らかさ。沈んだ分だけ、押し返してくるでしょう。枕は潰れるだけ。私の太腿は、包むのよ。耳まで埋まったわね。私の声しか聞こえないでしょう。」
淫女王「それから、匂い。枕は日向の匂いしかしないわ。私の太腿は、甘いでしょう。淫紋のカードと同じ匂い。深く吸いなさい。体の力が抜けていくわよ。」
淫女王「最後に、重さ。枕は頭を乗せるだけでしょう。私は上からも乗せてあげられるの。それは後でね。今は太腿だけ。右を上げて、左を下げて、頭をゆっくり揺らしてあげる。」
僕「あ・・・あぁ・・・❤ほ、ほんもの・・・❤あったかい・・・❤」
淫女王「手が止まっているわよ。続けなさい、と言ったでしょう。乳首を摘んで、こり、こり。後ろを撫でて、くる、くる。私の膝の上で、自分でするの。ふふ❤いい眺めね。」
淫女王「尻尾で内ももを撫でてあげる。つうっ・・・膝の裏から足の付け根まで。そこで折り返すわ。勇者の剣には、貴方の手も、私の尻尾も触れないのよ。」
淫女王「髪も梳いてあげましょうか。前髪が目にかかっているわ。指で、さら、さら・・・あははっ❤撫でられただけで、乳首を摘む指が速くなった。」
淫女王「脇腹も撫でてあげる。腰骨の上を、するり、するり。おなかがひくひく波打っているわよ。後ろを撫でる指も、だんだん大胆になってきたわね。悪くないわ。」
僕「あっ、あっ❤だ、だめ・・・❤もう、でそう・・・❤」
淫女王「あら、もうなの。では、手を止めなさい。止まったわね。それなら私も、膝を抜いてしまうわ。はい、貴方の頭の下は、また元の枕よ。」
温かさが、すっと消えた。後ろ頭がふかふかの枕に落ちる。さっきまでこれで足りていたはずなのに、今は冷たくて、頼りなくて、頭の置き場がどこにもないような気がした。
淫女王「枕でいいのなら、私は玉座へ戻るわ。勝負の続きは、貴方が落ち着いてからでいいわよ。それとも、何か言うことがあるのかしら。」
僕「ま、枕では、物足りません・・・❤」
淫女王「ふふ❤悪くないわ。ほら、戻してあげる。太腿はここ。沈みなさい。それから、上着の代わりもあげるわ。胸元を開くわよ。」
淫女王「紐をほどいて・・・たぷん。こぼれたわ。これを顔に下ろすの。額に触れて、鼻に触れて・・・むにゅう・・・はい、全部隠れた。息は谷間でしなさい。」
淫女王「上着は軽かったでしょう。布一枚だもの。これは違うわ。たぷん、と揺れて、むにゅ、と形を変えて、頬も瞼も唇も塞いでしまうの。上着には、もう戻れないわよ。」
上着とは比べものにならない重みが、顔に乗った。柔らかくて、温かくて、甘い。下は太腿、上は胸。頭が丸ごと淫女王に挟まれて、僕の手はとうとう胸の上から滑り落ちた。
淫女王「手が落ちたわね。いいわ、ここからは私の指よ。乳首を、指の腹で、くる、くる。摘んで、きゅっ。爪の先で、かり、かり。胸の下で声がくぐもっているわよ。」
淫女王「後ろも、私がしてあげる。枕元の小瓶の香油で指を濡らして・・・入口を、ぬる、ぬる。自分で撫でていたから、もうひくひく開きかけているわね。」
淫女王「まず一本。つぷ・・・ゆっくりよ。痛くないでしょう。私は傷つけたりしないわ。ぬぷ・・・ぬぷ・・・根元まで入った。」
淫女王「中が温かいわね。指をきゅうっと締めてくる。自分の指では、入口を撫でるのが精一杯だったでしょう。その先は、私しか連れて行ってあげられないのよ。」
僕「んむっ❤は、はいって・・・❤んんーっ・・・❤」
淫女王「出して、入れて。香油を足して、また入れて。馴染んだら二本目。揃えて・・・ほら、二本もなめらかに入る。この膨らみが前立腺。ここが奥よ。一度しか言わないわ。」
淫女王「奥を、くいっ。あははっ❤腰が寝台から浮いたわ。胸でもっと押さえてあげる。むぎゅう・・・奥を、くいっ、くいっ。乳首を、こり、こり。」
淫女王「主人のいない寝台が、ぎし、と鳴ったわね。貴方の腰が跳ねるたびに鳴るのよ。ぬちゅ、くいっ、ぎし。あははっ❤寝台まで喜んでいるみたい。」
淫女王「勇者の剣の先から、とろとろ溢れてきたわね。奥を押すたびに、押し出されてくるのよ。また出そうな顔。では、止めるわ。」
指が抜かれ、胸が持ち上がる。そして、太腿まで後ろ頭の下から抜けていった。枕に落ちた頭が、勝手に左右へ揺れて、温かい場所を探してしまう。（やだ・・・戻して・・・）
淫女王「二度目ね。私は立ってしまったわよ。面倒だけど、もう一度座ってあげてもいいわ。貴方が、どこに沈みたいのか、はっきり言えたらね。」
僕「じょ、女王様の太腿に、沈めてください・・・❤」
淫女王「悪くないわ。座ってあげる。ぽん、ぽん。ほら、頭を乗せて。胸も下ろして。指も奥へ戻して。全部、元通りよ。もう抜いたりしないわ。」
淫女王「二度も取り上げられて、やっと分かったでしょう。貴方が欲しかったのは休む場所ではなくて、私の膝なのよ。さあ、太腿に預けた頭ごと、とろけてしまいなさい。」
淫女王「最後だけ、尻尾の付け根で勇者の剣を支えてあげる。奥を、とん、とん、とん。乳首を、きゅっ、きゅっ。面倒だから、数えるわよ。ゼロで全部出しなさい。」
淫女王「３・・・奥をぐうっと押し上げて。２・・・乳首を摘んで、引っ張って。１・・・太腿で頭を挟んで、胸で包んで・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅうーーっ❤❤あっ、あああっ❤❤」
淫女王「あははっ❤主人のいない寝台を、こんなに汚して。指で掬って・・・ちゅぷ。ん、悪くないわ。枕元を見なさい。九枚だったカードが、十二枚とも光っているわよ。」
淫女王「逃げて、真似をして、自分から沈みに来て。それで負け。面倒がなくていいわ。でも、もう一度よ。今度は尻尾も離すわ。剣には何も触れない。」
胸の重みが顔に戻り、乳首を転がされ、奥を一定の速さで押される。放っておかれたものが、押されるたびにひくんと跳ねた。温かい暗がりの中で、また熱がせり上がってくる。
淫女王「太腿と、胸と、乳首と、奥。それだけよ。枕と上着では、ここまで来られなかったでしょう。奥を、ぐうっ・・・ほら、出しなさい❤」
淫女王「乳首を、ころ、ころ、ころ。奥を、くいっ、くいっ。急がないわ。同じ速さで、何度でも。胸の下の息が熱くなってきた。もうすぐね。」
僕「んんっ❤さ、さわってないのにっ・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
淫女王「ふふ❤触れずに溢れたわね。この寝室は、主人がいなくて空いていたの。今日から貴方の部屋よ。枕は置いておくわ。どうせ、もう使えないでしょうけど。」
それから僕は、淫女王の飼い勇者として塔で暮らしている。夜は最上階の寝所で淫女王と各階の上級淫魔たちに愛でられ、昼は七階の、主人のいなかったあの寝室が僕の部屋になった。
寝台には大きな枕が置かれたままだ。けれど、頭を乗せても、上着をかぶっても、少しも休まらない。むっちりした太腿と重たい胸に挟まれないと、僕はもう眠ることができなかった。
淫女王「また枕に頭を押しつけているの。私の飼い勇者は懲りないわね。枕じゃ物足りないでしょ？」
僕「女王様・・・太腿に、沈めてください・・・❤」
淫女王「面倒だけど、いいわ。ぽん、ぽん。眠る前に、奥を一度、押してあげる❤」
デッキが光ると、枕はいつの間にか本物の太腿に変わっている。その温かさに頭を沈め、一度果ててから、僕はようやく眠りに落ちる。
こうして淫女王の太腿と胸に挟まれて眠る飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

最上階の玉座の間で、淫女王に敗れた僕は、エナジーを失って赤い絨毯に倒れこんでいた。大きな窓から、霧に沈んだ最後の街の灯りが小さく見える。
デッキの淫紋のカードは九枚。もう勝ち目がないことは分かっていた。だから僕は、せめて塔から出してほしいと頼んだ。淫女王は幅の広い黒い玉座に深く腰かけたまま、あくびをひとつして、自分の膝をぽんと叩いた。
（少し休むだけだ・・・起きたら、街へ帰れる・・・）
淫女王「塔から出たい？ふうん、面倒なことを言うのね。まあいいわ。その足じゃ階段も下りられないでしょう。少し休みなさい。起きたら塔から出してあげるわ❤」
淫女王「枕は、ここよ。私の膝。ほら、玉座に上がって、横になりなさい。遠慮はいらないわ、立っていられる方が面倒だもの❤」
淫女王「九枚も塗り替わったデッキで、よくここまで登ってきたわね。下の階の淫魔たちに、ずいぶん骨を抜かれたでしょう。疲れているはずよ。だから、休ませてあげると言っているの❤」
淫女王「その前に、旅の服は脱がせるわよ。埃を玉座に持ちこまれたくないの。尻尾で上着を、シャツを、ズボンと下着を・・・はい、おしまい❤」
尻尾に手を引かれるようにして、僕は裸のまま玉座に上がった。横向きに体を丸め、頭をそっと下ろす。むっちりした太腿が、頬をやわらかく受け止めた。デッキ入れは肘掛けの上で、ピンクに光っている。
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤や、やわらかい・・・❤」
淫女王「そうでしょう。もっと深く沈めなさい。頭の重さを、全部私の太腿に預けるの。ふふ❤横になったとたん、勇者の剣が起き上がったわね❤」
淫女王「太腿の内側は、特にやわらかいでしょう。頬をすり寄せてもいいのよ。むちっとして、温かくて、ずっとこうしていたくなるはずだわ❤」
淫女王「先から雫まで垂らして。休みに来たんじゃなかったの、勇者？まあいいわ。眩しいでしょうから、上も覆ってあげる❤」
淫女王「ドレスの紐をほどいて、胸元を開いて・・・前かがみになって、上から、むにゅうっ❤どう？顔がすっかり胸の下よ。息はできるでしょう❤」
視界が、白くやわらかな重みでふさがれた。下は太腿、上は胸。甘い匂いが、吸うたびに頭の奥まで染みこんでくる。
淫女王「これが女王の膝枕よ。頭の下も上も、私。暗くて、温かくて、甘い匂いがして、眠るにはちょうどいいでしょう❤」
淫女王「翼も広げて、影を落としてあげるわ。窓の明かりも、街の灯りも、もう届かない。貴方に見えるのは、私の胸の白さだけよ❤」
淫女王「ゆっくり息をしなさい。吸うたびに、甘い匂いが頭の奥まで届くでしょう。吐くたびに、肩の力が抜けていく。そう、それでいいわ❤」
淫女王「寝つけるように、胸を撫でてあげるわ。指の腹で、乳首のまわりを円く、円く。すり、すり・・・あら、もう尖ってきた❤」
淫女王「先を転がして、こり、こり。摘んで、くにくに。少し引っぱって、ぴんっ❤ふふ❤胸の下で、くぐもった声がしたわよ❤」
淫女王「右を摘んだまま、左は爪の先でかり、かり。次は入れ替えて、左を摘んで、右をかり、かり。見えないと、次にどこを触られるか分からないでしょう❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んあっ❤ち、ちくびっ・・・❤」
淫女王「尻尾も使ってあげる。先で内ももを、膝から付け根へ、すうっ・・・付け根でくるりと回って、また膝へ。剣には触れないわよ❤」
淫女王「こりこり、すうっ。こりこり、すうっ。胸の重みも、もう少し預けてあげる。むにゅうっ❤休んでいるだけなのに、腰が震えてきたわね❤」
淫女王「尻尾の先は、なめらかで温かいでしょう。脇腹もなぞって、つうっ・・・おへその下を円く、すり、すり。剣の根元の手前で、ぴたりと止めるの❤」
乳首を転がす指と、内ももを這う尻尾。それだけで、触れられてもいない勇者の剣がびくびくと跳ねた。
淫女王「あら、もう出そうなの？それじゃ休みにならないわね。はい、指も尻尾も離して、胸も上げるわ❤」
僕「あうぅっ・・・❤ま、まぶしい・・・❤そんなぁ・・・❤」
淫女王「もう十分休んだでしょう。起きて、階段を下りる？今なら出口まで、翼で送ってあげてもいいわよ。面倒だけど❤」
淫女王「それとも、まだ足りない？足りないなら、そう言いなさい。もう少し休ませてください、とね❤」
僕「も、もう少し・・・❤もう少し休ませてください・・・❤」
淫女王「悪くないわ❤じゃあ、もう一度。胸で覆って・・・むにゅうっ❤今度は、深く眠れるようにしてあげる❤」
淫女王「肘掛けの小瓶に、香油があるの。甘い花の香りで、温かいわよ。指に絡めて・・・膝を、もう少し胸の方へ引き寄せなさい❤」
淫女王「後ろの入り口を、濡れた指で円く撫でて。ぬる、ぬる、ぬる。力を抜きなさい。痛いことは、何ひとつしないわ❤」
淫女王「まず一本。つぷっ・・・❤ふふ❤上手に呑みこんだわね。浅く出し入れして、ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐしてあげる❤」
淫女王「急がないわ。面倒だけど、ここは丁寧にするの。少し進んで、戻って、また少し進んで。香油を足して、とろり・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「んんっ❤な、なかにっ・・・❤ゆびが、はいって・・・❤」
淫女王「眠りなさい、気にしなくていいわ。円く回して、やわらかくなったら、二本目。ぬぷぷっ・・・❤なめらかに入ったわ、悪くない❤」
淫女王「二本そろえて、お腹の側へ。ふくらんだところがあるでしょう。これが前立腺。ここが奥よ。指の腹で、くいっ❤」
僕「んむぅぅっ❤お、おくっ❤なにこれぇっ❤ああっ❤」
淫女王「ここを押されると、腰から下が蕩けるのよ。くい、くい、とん、とん。うとうとしていなさい。私が勝手に押しているだけだから❤」
淫女王「ふふ❤押すたびに、剣の先から雫がこぼれるわ。触れてもいないのに、中から押し出されるのよ。円く撫でて、ぐりゅ、ぐりゅ。押して、ゆるめて、また押して❤」
僕「んぁっ❤あっ、あっ❤ね、ねむれないぃ・・・❤きもちよすぎてぇ・・・❤」
淫女王「眠れないなら、起きていてもいいわよ。どのみち、貴方はこの膝から頭を上げられないのだから。くい、くい・・・ほら、また声が出た❤」
淫女王「乳首も、こり、こり。尻尾は内ももを、すうっ、すうっ。頭は太腿、顔は胸。どこもかしこも、私で埋まったわね❤」
肘掛けの上でデッキ入れが強く光り、頭の真上で、淫女王が喉を鳴らして笑った。その振動が、胸の重みを通して顔に伝わってくる。
淫女王「あははっ❤十枚、十一枚、十二枚。三枚まとめて塗り替わったわ。これで貴方のデッキは、全部淫紋のカードよ、私の飼い勇者❤」
淫女王「あら、また出そう。中がきゅうきゅう締まってる。でも、止めるわよ。指は入れたまま、動かさない。乳首も、摘んだままで止める❤」
僕「んあぁっ❤う、うごかしてぇ・・・❤おねがい、ですぅ・・・❤」
淫女王「約束は覚えているわよ。起きたら塔から出してあげる。ここで起きるなら、指を抜いて、出口まで送るわ。続きがほしいなら、起きずに言いなさい❤」
淫女王「塔から出なくていいです、と。言えたら、面倒だけど最後まで押してあげる。どうするの、勇者？」
（街へ帰るはずだったのに・・・この膝から、頭を上げられない・・・）
僕「と、塔から・・・出なくていいです・・・❤だから、このまま・・・女王様・・・❤」
淫女王「あははっ❤悪くないわ❤じゃあ、このまま。奥を、くい、くい、くいっ。乳首を、こりこり、きゅっ❤」
淫女王「今だけ、勇者の剣も手で包んであげるわ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。奥の指と同じ拍子で、根元から先まで❤」
淫女王「先のくびれを、指の輪でくちゅくちゅ。二度も止めたから、ぱんぱんに張っているわね。胸をもっと押しつけて・・・むにゅうっ❤甘い匂いを吸いなさい❤」
僕「んむぅっ❤んああっ❤ぜんぶ、ぜんぶぅっ❤❤」
淫女王「面倒だから、このまま全部出しなさい。数えてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんんっ❤❤でるぅっ、でてますぅっ❤❤」
淫女王「ふふ❤手のひらに、たっぷり。ん、ちゅる・・・❤悪くないわ。さあ、今度こそ眠りなさい。膝は貸したままにしてあげる❤」
どれくらい眠ったのか分からない。目を開けても、視界は白くやわらかな重みにふさがれたままだった。頭の下には、同じ太腿がある。
淫女王「あら、起きたの。起きたら出してあげる約束だったけど、出なくていいと言ったのは貴方よね❤」
淫女王「だから、起きたらまた膝枕。今度は、勇者の剣には触れないわ。尻尾の先もね。胸で覆ったまま、奥を押すだけ❤」
淫女王「指はね、貴方が眠っているあいだも入れたままだったのよ。抜くのが面倒だったから。だからもう、すっかりやわらかいわ。ぬちゅ・・・ほらね❤」
淫女王「二本の指で、くい、くい、ぐりゅ、ぐりゅ。寝起きの体は素直ね。押すだけで、もう剣が起き上がってきたわ❤」
淫女王「乳首にも触れないわよ。太腿と、胸と、奥の指。それだけ。押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。中がひくひくしてきたわ❤」
淫女王「面倒だから、このまま全部出しなさい。奥を、くいっ、くいっ、くいいっ❤」
僕「んむぅっ❤お、おきたばかりなのにっ❤おくでぇっ❤❤」
（射精）
淫女王「あははっ❤押しただけで出したわね、悪くないわ。今夜からは、毎晩ここで眠りなさい。起きるたびに、また膝枕よ。約束してあげる❤」
それから僕は、塔の最上階で、淫女王の飼い勇者として暮らしている。眠るのはいつも、玉座の上の女王様の膝だ。頭を太腿に沈め、胸で顔を覆われて、ようやくまぶたが落ちる。
一度だけ、寝所の枕でひとりで眠ろうとしたことがある。朝まで一睡もできなかった。太腿と胸に挟まれないと眠れない体に、僕はもうなっていた。目が覚めると、いつも同じ重みが顔の上にある。
淫女王「起きたの、私の飼い勇者。塔から出る？・・・ふふ❤聞くだけ面倒だったわね❤」
僕「出なくていいです・・・❤女王様の膝で、もう少し休ませてください・・・❤」
肘掛けの上のデッキは、十二枚すべてが淫紋のカードだ。窓の外の街の灯りを、僕が見ることはもうなかった。
こうして塔の最上階の玉座の上で、覚めても終わらない膝枕に沈んだ飼い勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

玉座の間で淫女王に敗れた僕は、翼に抱えられて、奥の寝所へ運ばれていた。天蓋のついた大きな寝台に、赤い絹が波のように広がっている。甘い香りが濃く、エナジーを失った体はもう起き上がれなかった。
デッキの淫紋のカードは九枚。淫女王は寝台の枕にもたれて座り、むっちりした太腿をそろえている。それを見たとたん、僕は自分から口にしていた。その膝に、頭を乗せさせてほしい、と。
淫女王「ふふ❤私の膝がほしいの、勇者？倒しに来た相手に、膝枕をねだるなんてね。あははっ❤悪くないわ。素直なのは手間がなくて好きよ❤」
淫女王「ただし、私は面倒が嫌いなの。どうしてほしいのかは、全部貴方の口で言いなさい。言われたことだけ、してあげるわ。説明は省くわよ❤」
淫女王「まず、その服ね。絹が汚れるわ。尻尾で上着を、シャツを、ズボンを、下着を。・・・はい、裸の勇者のできあがり❤」
冷たいはずの絹が、肌に吸いつくように温かい。デッキ入れは枕元に置かれ、天蓋の影の中でピンクに光っていた。
淫女王「あら、勇者の剣はもう抜き身ね。先から雫を垂らして、絹に染みを作って。膝を見ただけでこうなるの？ひよっこ君❤」
淫女王「九枚も塗り替わると、こうなるのよ。大きな胸の前でも、太腿の前でも、カードを持つ手が止まる。戦うより先に、体が甘えたがるの。手間がなくていいわ❤」
僕「うぅっ・・・❤だ、だって、その太腿が・・・❤」
淫女王「ふふ❤じゃあ、ひとつ目を聞くわ。この太腿に、頭をどれくらい沈めていたいの？ひと息のあいだ？それとも、朝まで長く？」
僕「な、長く・・・❤長く、沈めてください・・・❤」
淫女王「悪くないわ。おいでなさい。頭をここに。そう、もっと深く。むにっ・・・どう？頬が太腿に埋まったでしょう❤」
淫女王「温かくて、やわらかくて、少し甘い匂いがするはずよ。頭の重さを全部預けなさい。私は、上から貴方を見下ろしているわ❤」
淫女王「髪を撫でてあげる。紺色で、さらさらね。前髪をよけて・・・ふふ❤とろんとした目をしているわ。太腿を少し閉じて、頭を両側から挟んであげる。むにっ❤」
淫女王「どう？もう首も動かせないでしょう。長く、と言ったのは貴方よ。朝まで、この太腿から頭は上げさせないわ❤」
淫女王「ふたつ目よ。ドレスの紐をほどいて、胸元を開いて・・・たぷんっ❤この胸で、貴方のどこを覆ってほしいの？」
淫女王「答えないなら、覆わないわ。顔の上、指二本ぶんのところで止めておくだけ。ほら、見上げなさい。重たそうに揺れているでしょう❤」
淫女王「下から見る胸は、また格別でしょう。右へたぷん、左へたぷん。影が顔に落ちて、甘い匂いだけが先に届くのよ❤」
淫女王「そのあいだ、指で乳首を撫でてあげる。まわりを円く、すり、すり。先を転がして、こり、こり。摘んで、くにくに・・・ふふ❤いい声ね❤」
淫女王「尻尾は内ももを、膝から付け根へ、すうっ・・・付け根でくるりと回って、また膝へ。剣には触れないわよ。脇腹を、つうっ・・・となぞるだけ❤」
僕「ひぁっ❤あっ、ああっ❤む、むねが、目のまえで・・・❤」
淫女王「触れそうで触れないのが、もどかしいのね。首を伸ばしても届かないわよ、私が引くもの。こり、こり、すうっ。こり、こり、すうっ❤」
淫女王「右の乳首を摘んだまま、左を爪の先でかり、かり。尻尾はおへその下を円く、すり、すり。剣の根元の手前で、ぴたりと止まるの❤」
淫女王「あら、腰が浮いてきた。乳首と尻尾だけで出すつもり？駄目よ。指も尻尾も離すわ。胸も、紐で閉じてしまおうかしら❤」
僕「ああっ❤と、閉じないで・・・❤い、言いますっ・・・❤」
淫女王「じゃあ、言いなさい。この胸で、どこを覆ってほしいの？はっきりと、最後までよ❤」
僕「む、胸で・・・❤胸で顔を覆ってください・・・❤」
淫女王「悪くないわ❤顔ね。じゃあ、前かがみになって・・・むにゅううっ❤はい、すっかり胸の下よ❤」
淫女王「息はできるでしょう。苦しくはしないわ。甘い匂いと、重みと、温かさ。それだけ感じなさい。翼も広げて、天蓋の灯りも遮ってあげる❤」
淫女王「これが女王の膝枕よ。頭の下は太腿、顔の上は胸。貴方が自分で頼んだのよ。沈めて、覆ってください、とね❤」
淫女王「胸を少し揺らしてあげる。頬の上で、むにゅ、むにゅ。乳首は、こり、こり。見えないと、指の動きがよく分かるでしょう❤」
頭の下は太腿、顔の上は胸。何も見えなくなって、甘い匂いだけが頭の奥に満ちていく。乳首を転がす指が、暗闇の中でいっそう鮮やかだった。
淫女王「ここからは、みっつ目のための支度よ。枕元の小瓶の香油を、指に絡めて。後ろの入り口を、円く撫でるわ。ぬる、ぬる、ぬる❤」
淫女王「力を抜きなさい。痛いことは何もしないわ。まず一本。つぷっ・・・❤浅く出し入れして、ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐしていくの❤」
淫女王「面倒だけど、ここは急がないわ。円く回して、少し進んで、また戻って。香油を足して、とろり・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
淫女王「やわらかくなってきたわね。二本目よ。ぬぷぷっ・・・❤なめらかに入ったわ、悪くない。お腹の側のここが前立腺。ここが奥よ。そっと触れるだけ・・・❤」
僕「んむぅっ❤い、いまのっ・・・❤そこ、おしてぇ・・・❤」
淫女王「それが、みっつ目よ。私の指で、どこまで、何回押してほしいの？浅いところ？それとも奥まで？数も言いなさい❤」
淫女王「言うまでは、浅いところを撫でるだけよ。入り口のすぐ内側を、ぬちゅ、ぬちゅ。奥には届かせない。ふふ❤腰が指を追いかけてくるわね❤」
僕「お、奥まで・・・❤ご、五回・・・押してください・・・❤」
淫女王「奥まで、五回。ふふ❤控えめなのね。いいわ、数えてあげる。いち。奥まで、くいいっ・・・❤」
淫女王「にい。ゆっくり押しこんで、ぐりゅっ❤さん。円く撫でてから、くいっ❤ふふ❤押すたびに、剣の先から雫が飛ぶわね❤」
僕「んむぅっ❤んあああっ❤お、おくっ、すごいぃっ❤」
淫女王「ここを押されると、腰から下が蕩けるのよ。一回ずつ、ゆっくり。数のあいだは、指を止めて待つの。待っているあいだ、中がひくひく催促してくるわ❤」
淫女王「しい。乳首も一緒に摘んで、こりっ、くいいっ❤ごお。いちばん深く、長く・・・ぐりゅううっ❤はい、五回。言われた数は、これでおしまい❤」
淫女王「ふふ❤五回なんて、あっという間だったでしょう。少なく言えば、少ししかもらえないのよ。飼われる者は、ねだり方も覚えないとね❤」
枕元でデッキ入れが強く光り、顔の上で淫女王が喉を鳴らして笑った。その震えが、胸の重みごと伝わってくる。
淫女王「あははっ❤十枚、十一枚、十二枚。まとめて塗り替わったわよ。これで貴方のデッキは、全部淫紋のカードね❤」
淫女王「あら、あと少しで出るところだったのに。でも五回と言ったのは貴方よ。指は入れたまま、もう動かさないわ❤」
僕「んあぁっ❤あ、あとすこしなのにぃ・・・❤おねがい、ですぅ・・・❤」
淫女王「お願い、だけじゃ分からないわ。数を言ったのだから、足すのも貴方の口でよ。どうしてほしいの？」
（自分で言った数なのに・・・足りない・・・もう一回だけ・・・）
僕「も、もう一回多く・・・❤奥まで押してください、女王様・・・❤」
淫女王「あははっ❤もう一回多く、ね。悪くないわ❤じゃあ六回目は、特別に長くしてあげる。今だけ、勇者の剣も手で包んであげるわ❤」
淫女王「奥を、くい、くい、くいっ。剣を根元から、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。胸の重みも、全部預けてあげる。むにゅうっ❤」
淫女王「先のくびれを、指の輪でくちゅくちゅ。奥の指と同じ拍子で、押して、しごいて。二度も止めたから、ぱんぱんね。どくどく脈を打っているわ❤」
淫女王「乳首は、尻尾の先で撫でてあげる。すり、すり、くるり。太腿でも頭を、むにっと挟んで。どこもかしこも私よ❤」
僕「んむぅぅっ❤ぜんぶっ、ぜんぶすごいぃっ❤❤」
淫女王「面倒だから、このまま全部出しなさい。数えてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんんっ❤❤でるぅっ、でますぅっ❤❤」
淫女王「ふふ❤手のひらから溢れたわ。ん、ちゅる・・・❤悪くないわ、甘くて濃い。五回と言って、六回。ちゃんと数えていた？」
淫女王「でもね、私は気前がいいの。貴方が言った数より、いつも一回多くしてあげる。六回と言ったのだから、七回目があるのよ❤」
淫女王「胸をもう一度、顔に預けてあげる。むにゅうっ❤太腿も閉じて、頭を両側から挟むわ。暗くて、甘くて、温かい。そこで待っていなさい❤」
淫女王「今度は、剣には触れないわ。乳首にも、尻尾も使わない。胸で顔を覆ったまま、奥への一押しだけ。それで出しなさい、私の飼い勇者❤」
淫女王「指を入り口まで引いて・・・そこで止める。ふふ❤中が、きゅうっと追いかけてきたわ。たった一押しを、こんなに欲しがるなんてね❤」
二本の指が、ゆっくりと奥へ沈んでいく。たった一度の、長い長い一押し。暗闇と甘い匂いの中で、それだけが体のすべてになった。
淫女王「なな・・・奥まで、ゆっくり、ゆっくり・・・ぐりゅううううっ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤ひとおしでっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
淫女王「あははっ❤一押しだけで出したわね、悪くないわ。この膝の上は、今日から貴方の席よ。眠るときは、ここに頭を置きなさい❤」
その夜から僕は、塔の最上階の寝所で、淫女王の飼い勇者として暮らしている。眠る場所は、赤い絹の上の女王様の膝だ。そこが僕の席だと、女王様は言った。
毎晩、僕は自分の口で数を言う。長く沈めて、顔を覆って、奥まで五回。女王様は必ず、それより一回多く押してくれる。太腿と胸に挟まれないと、僕はもう眠ることができなかった。
淫女王「今夜は何回にするの、私の飼い勇者。どうせ一回多くするのだから、好きな数を言いなさい❤」
僕「奥まで、五回・・・❤それと、もう一回多く、お願いします・・・❤」
枕元のデッキは、十二枚すべてが淫紋のカードだ。女王様が膝を叩く音を聞くだけで、僕の頭は自然とそこへ落ちていった。
こうして塔の最上階の寝所で、女王の膝の上を自分の席にした飼い勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

淫女王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、天蓋のついた大きな寝台の上に横たえられていた。玉座の間で膝が抜けたあと、黒い翼に包まれて運ばれた先が、この寝所だった。
赤い絹の敷布はひんやりとなめらかで、甘い香が焚かれている。枕元に置かれたデッキは十二枚すべてがピンクの淫紋に塗り替わって、灯りの代わりのように光っていた。
（負けたんだ・・・最後の一枚まで・・・）寝台の縁に腰かけた淫女王が、僕を見下ろして、さっき玉座であげたのと同じ笑い声をこぼした。
僕「こ、ここは・・・❤僕を、どうする気・・・❤」
淫女王「私の寝所よ。どうするか、説明は省くわ。面倒だもの。十二枚塗り替わった勇者は、ここで私に飼われるの。それだけ分かっていればいいわ。」
淫女王「この寝台に上げた勇者は、貴方が初めてよ。昔の勇者は剣を振り回すばかりで、面倒だったもの。カードで負けて、とろけた顔で運ばれてくる方が、ずっといいわ。」
淫女王「まずは邪魔なものを取るわよ。上着、シャツ、ズボン。尻尾で引っかけて、するする・・・はい、おしまい。あら❤勇者の剣は、もう絹の上で跳ねているじゃない。」
淫女王「先が濡れているわね。運ばれている間、翼の中で私の胸に顔を押しつけていたものね。ふふ❤まだ何もしていないのに、ひよっこ君は気が早いわ。」
僕「ち、ちがう・・・❤これは、勝手に・・・❤」
淫女王「勝手に、ね。それを堕ちたと言うのよ。さあ、先に支度をするわ。頭を私の膝に乗せなさい。胸元を開いて・・・ほら、顔を覆ってあげる。」
むっちりした太腿に頭を預けると、上から重たい胸がむにゅうと下りてきて、目の前が白い肌で埋まった。息はできる。甘い匂いが濃くて、手足から力が抜けていく。
淫女王「胸の下で、乳首を転がしてあげる。くる、くる、こり。摘んで、引いて、離して。きゅっ、きゅっ。体が緩んだら、後ろよ。枕元の小瓶の香油で、指を濡らして。」
淫女王「尻尾で内ももも撫でてあげる。膝の裏から、つうっ・・・足の付け根で止まって、また戻るの。勇者の剣には触れないわ。ふふ❤先だけ、ぴくんと頷いたわね。」
淫女王「入口をぬるぬる撫でて・・・まず一本。つぷ。力を抜きなさい。痛いことはしないわ。ぬぷ、ぬぷ・・・ほら、根元まで入った。温かいのね。」
淫女王「出して、入れて。香油を足して、もう一度。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ひくひく締めていた入口が、私の指の形に、ゆっくり緩んでいくわ。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ゆ、ゆびが・・・❤」
淫女王「馴染んだら二本目。揃えて、ゆっくり・・・ふふ❤二本もなめらかに入るじゃない。この膨らみが前立腺。ここが奥よ。あとでたっぷり押してあげるわ。」
淫女王「くいっ・・・今のは味見だけ。腰が跳ねたわね。支度はこれでいいわ。胸を上げるわよ。名残惜しそうな顔。心配しなくても、もっといいものをあげる。」
顔から胸が離れ、淫女王が僕の腰を跨いだ。黒い翼が天蓋の内側に広がる。見上げる僕の上で、ドレスの裾が割れて、白い太腿が左右から降りてきた。
淫女王「勇者の剣を、私の太腿の間に挟むわよ。入れはしないわ。挟んで、擦るだけ。むにゅう・・・ほら、根元から先まで、全部埋まった。」
僕「ひぁああっ❤あ、あったかいっ・・・❤やわらかっ・・・❤」
淫女王「むっちりしているでしょう。玉座に座ってばかりいるからよ。腰を前に、後ろに。ずりゅ・・・ずりゅ・・・雫で滑って、いい音がするわね。ぬちゅ、ぬちゅ。」
淫女王「太腿を寄せると、きゅうっと締まるの。緩めると、ふわりと包むだけ。締めて、緩めて、締めて。ふふ❤そのたびに声が変わるわ。」
淫女王「先だけ挟んで、小さく、くちゅくちゅ。根元まで呑んで、大きく、ずりゅう。どちらが好きなの。答えなくていいわ。顔に全部書いてあるもの。」
淫女王「両手は頭の上。尻尾で手首をまとめておくわね。貴方は何もしなくていいの。腰も振らないで。動くのは私だけ。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ❤」
淫女王「胸も見ていなさい。動くたびに、たぷん、たぷんと揺れるでしょう。上を見れば胸、下は太腿の中。貴方の目も、勇者の剣も、もう私から逃げられないのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめ、もう、でちゃ・・・❤」
淫女王「あら、もうなの。面倒ね。太腿を開くわ。はい、おあずけ。勇者の剣が、私の脚の間でひくひく泣いているわよ。」
温かさが離れて、濡れたものが寝所の空気にさらされる。あと二、三度擦られていたら果てていた。淫女王の顔が、ゆっくり僕の顔に近づいてくる。赤い唇が、息のかかる距離で止まった。
淫女王「唇が開いているわよ。何か欲しいの。言わないと分からないわ。分かるけれど、言わせたいの。さあ、この唇をどうしてほしいのかしら。」
僕「く、唇を、塞いでください・・・❤」
淫女王「ふふ❤悪くないわ。塞いであげる。ん・・・ちゅ。ちゅぷ・・・口を開けなさい。舌を出して。」
柔らかい唇が重なり、長い舌が口の中に入ってくる。舌を絡め取られ、ちゅうっと吸われると、頭の芯が痺れた。同時に太腿がまた閉じて、僕のものを根元まで包み込む。
淫女王「ん、ちゅる・・・じゅるっ・・・ぷは。舌が甘いわね。もう一度。ちゅうう・・・❤吸われるたびに、太腿の間で跳ねているわよ。」
淫女王「上顎の裏を、舌の先で、つつ・・・とくすぐって。唇を甘く噛んで、また吸うの。ちゅ、ちゅぷ、じゅるる・・・ん・・・ふふ❤息の仕方も忘れてしまったみたいね。」
淫女王「今度は私の唾液をあげる。口を開けたまま、待ちなさい。とろ・・・とろり。こぼさずに飲むのよ。ごくん、と喉が鳴ったわね。淫紋のカードと同じ甘さでしょう。」
僕「んくっ・・・❤あ、あまい・・・❤もっと・・・❤」
淫女王「欲張りね。いいわ、もう一口。とろり・・・飲んだら、また塞ぐわよ。ん、ちゅ、じゅるる・・・太腿も動かしてあげる。ずりゅ、ずりゅ、ちゅぷ、ちゅぷ。」
淫女王「首筋にも口づけてあげる。ちゅ。鎖骨に、ちゅ。乳首には・・・ちゅうっ。舌で、ころころ。それから、また唇へ戻るわ。ん、ちゅる・・・❤」
淫女王「上は唇、下は太腿。息も声も、私の口の中に全部こぼしなさい。ん・・・ふふ❤また腰が震えてきた。唇を離すわ。太腿も止める。」
（また、止められた・・・）唇が離れると、唾液の糸が光って切れた。太腿は僕を挟んだまま、ぴたりと動かない。後ろが、さっきの指を思い出してひくひくと窄まった。
淫女王「二度目よ。今度は何が足りないのか、分かっているでしょう。私がさっき、どこをほぐしてあげたのか。言いなさい。言えたら、全部いっぺんにしてあげるわ。」
僕「は、挟んだまま、奥を、押してください・・・❤」
淫女王「悪くないわ。よく覚えていたわね、ひよっこ君。香油の指を後ろへ回して・・・一本、つぷ。二本、ぬぷ。ほら、もうなめらかに入る。奥まで届いたわよ。」
淫女王「翼で包んであげる。外は見えなくていいの。この中にあるのは、私の唇と、太腿と、指だけ。暗くて、温かくて、甘いでしょう。」
淫女王「奥を押すと、太腿の間で勇者の剣がぐっと膨らむのよ。膨らんだところを、むっちり挟んで押し返す。くいっ、むぎゅ。くいっ、むぎゅ。ふふ❤逃げ場がないわね。」
淫女王「太腿で、ずりゅ、ずりゅ。奥を、くいっ、くいっ。唇は・・・ん、ちゅうう・・・じゅるっ。ぷは。数えるわよ。ゼロで私の口の中に声を出しなさい。」
淫女王「３・・・太腿をきゅうっと締めて。２・・・奥をぐうっと押し上げて。１・・・唇を塞いで・・・ん、ちゅ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅうーーっ❤❤んんっ、んーーっ❤❤」
淫女王「ぷは・・・あははっ❤太腿の間が熱いわ。こんなに出して。指で掬って・・・ちゅぷ。ん、悪くないわ。口づけの後の味は、少し甘いのね。」
淫女王「枕元を見なさい。十二枚の淫紋が、灯りより明るいわ。貴方が出すたびに、あのカードが喜んで光るの。もう戦うためのデッキではないわ。私を呼ぶための灯りよ。」
淫女王「でも、私の飼い勇者なら、もう一度出せるでしょう。今度は勇者の剣には触れないわ。唇もおしまい。最初の膝に戻りなさい。頭はここよ。」
太腿に頭を沈め直すと、また胸が顔を覆った。濡れたままのものは、絹の上に放っておかれている。乳首を摘まれ、指が奥に戻ってくる。（何も触られてないのに、また、熱い・・・）
淫女王「乳首を、こり、こり。奥を、とん、とん、とん。唇が寂しいでしょう。胸の先を咥えていてもいいわよ。ふふ❤吸いついてきた。そのまま、押し出してあげる。」
淫女王「太腿で頭を挟んで、胸で顔を塞いで、指は奥。挟まれていないのは、勇者の剣だけね。それなのに、ひくひく跳ねて、雫を垂らして。悪くないわ。」
僕「んむっ❤お、おくっ・・・❤また、きちゃうっ・・・❤❤」
淫女王「ええ、来なさい。面倒だから、我慢はなしよ。奥を、ぐうっ・・・乳首を、きゅうっ。はい、出しなさい❤」
（射精）
僕「あ・・・ぁぁ・・・❤❤はひ・・・❤」
淫女王「ふふ❤触れずに溢れたわね。悪くないわ。手首に、赤い絹のリボンを結んであげる。これが印よ。太腿に挟まれたら、唇が欲しくなる体のね。」
それから僕は、塔の最上階の寝所で暮らしている。枕元のデッキが光る夜には、各階の上級淫魔たちも順番に訪れるけれど、手首の赤い絹のリボンを結び直すのは、いつも淫女王だ。
誰かの太腿に腰を挟まれると、それだけで唇が開いて、舌が勝手に前へ出てしまう。塞いでもらえるまで、僕は口を閉じることもできない。
淫女王「あら、挟んだだけで舌が出ているわ。私の飼い勇者は、口が寂しがりね。面倒だけど、塞いであげる。」
僕「女王様・・・唇を、ください・・・❤」
淫女王「ええ。ん・・・ちゅ。そのあとは膝よ。奥まで、ゆっくり押してあげる❤」
塔の外に朝が来ても、翼の内側は暗くて温かい。唇と、太腿と、奥を押す指。僕の一日は、その三つを待つことだけになった。
こうして淫女王の寝所で口づけを待つ飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

淫女王との勝負を、僕は途中で投げ出していた。口づけの幻を見せるカードを引かされるたびに唇が疼き、太腿の間が熱くなって、とても手札を数えていられなかったのだ。
最上階から一階ぶんだけ階段を下り、十一階の畳の間の奥、襖の裏の隠し部屋に身をひそめる。薄暗い部屋には布団が一組敷かれ、香の匂いがかすかに残っていた。デッキの十枚は、もうピンクに塗り替わっている。
（ここなら、誰にも見つからない・・・少しだけ・・・）僕は布団に横になり、枕を引き寄せた。
枕を太腿の間に挟んで、ぎゅっと締める。あのむっちりした太腿に挟まれたら、きっとこんなふうだ。人差し指を口に含んで舌を絡め、もう片方の手を後ろへ回して、入口を指の腹で押す。前には触れない。枕に腰を擦りつけることも、こらえた。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤んっ、んんっ・・・❤」
指を吸うたびに、頭の奥が甘く痺れる。後ろを押す指に、少しだけ力がこもった。その時、枕元のデッキがピンクに光り、襖が音もなく横に滑った。
淫女王「・・・あら、私の真似？枕を太腿で挟んで、自分の指を吸って、後ろを押して。ふふ❤私のカードが見せた幻を、ひとりでなぞっているのね。」
僕「ひっ・・・❤い、淫女王・・・❤ち、ちがっ・・・❤」
淫女王「違わないでしょう。指がまだ口の中よ。ここはくノ一の隠し部屋なの。隠れたつもりでも、淫紋のカードが光れば、私には筒抜け。説明は省くわ。」
淫女王「十枚も塗り替わると、こうなるのよ。カードを引くたびに私の唇が浮かんで、口が寂しくなる。太腿の間が疼いて、何かを挟まずにいられなくなるの。」
淫女王「勝負の途中で消えたから、面倒だけど下りてきたのよ。そうしたら、こんな可愛らしいことをしているじゃない。あははっ❤戦うより、こちらの方が向いているわね、ひよっこ君。」
淫女王「続けなさい。止めろとは言っていないわ。ただし、服は邪魔ね。尻尾で引き抜いてあげる。上着も、シャツも、ズボンも。するする・・・」
淫女王「ほら、勇者の剣が枕の上にぴんと立っているじゃない。先から雫が垂れて、枕に染みを作っているわよ。擦りつけてもいないのに。悪くないわ。」
僕「うぅ・・・❤み、見ないで・・・❤はずかしい・・・❤」
淫女王「見るわよ。布団の縁に座って、ここで見ていてあげる。枕を挟む脚に、もっと力を入れて。指は奥まで咥えなさい。舌を絡めて、ちゅぷ、ちゅぷ、と音を立てて。」
淫女王「私の舌は、そんなに細くないわよ。二本咥えなさい。そう。舌の上に乗せて、吸って。あははっ❤涎が顎まで垂れているわ。拭かなくていいの。」
淫女王「後ろの指も、ちゃんと動かしなさい。入れなくていいの。入口を押して、緩めて、また押すだけ。ふふ❤言われた通りにするのね。面倒がなくて、悪くないわ。」
淫女王「でも、その枕は締め返してくれないでしょう。その指は、舌を吸ってくれないでしょう。押しているだけの後ろは、奥まで届かないでしょう。」
淫女王「足りないものだらけね。それでも腰が揺れている。枕に擦りつけたいのを、こらえているのでしょう。悪くないわ。その我慢だけは、褒めてあげる。」
僕「んむっ・・・❤ちゅ・・・❤あ、あっ・・・❤でも、もう・・・❤」
淫女王「あら、真似事だけで出そうなの。駄目よ。手を止めなさい。指も口から抜いて。止まったわね。濡れた指が、糸を引いているわよ。」
口から抜いた指が、寂しくて震えた。枕を挟んだ太腿だけが、まだ未練がましく締まっている。淫女王は布団の縁で脚を組み替えた。ドレスの裾から、本物の白い太腿が覗く。
淫女王「そのまま続けたいなら、私は上へ戻るわ。真似事は、ひとりでもできるものね。それとも、何か足りないものがあるのかしら。」
僕「ま、真似では、足りません・・・❤」
淫女王「ふふ❤悪くないわ。では、本物を順番にあげる。まずは支度よ。枕は脚に挟んだままでいいわ。頭を私の膝に乗せなさい。胸元を開いて、顔を覆ってあげる。」
後ろ頭が温かい太腿に沈み、上から重たい胸がむにゅうと顔に下りてきた。薄暗い部屋が、もっと暗く、甘くなる。息はできる。吸うたびに、体から力が抜けていった。
淫女王「胸の下で、乳首を転がしてあげる。くる、くる、こり。摘んで、引いて。きゅっ、きゅっ。口が寂しいなら、胸の先を咥えていなさい。指よりいいでしょう。」
淫女王「ちゅう、と吸いついてきたわね。舌で転がして、甘えた音を立てて。ふふ❤私が貴方の乳首にしていることを、貴方は私の胸にしているのよ。」
淫女王「後ろは、私の指よ。小瓶の香油で濡らして・・・入口をぬるぬる撫でて、まず一本。つぷ。自分で押していたから、柔らかいわね。根元まで入ったわ。」
淫女王「尻尾は内ももを撫でてあげる。枕を挟んだ脚の、外側から内側へ。つうっ・・・足の付け根で止まって、戻るの。勇者の剣には触れないわ。枕の上で、ひとりで跳ねていなさい。」
淫女王「ぬぷ、ぬぷ・・・馴染んだら二本目。ほら、二本もなめらかに入るじゃない。この膨らみが前立腺。ここが奥よ。貴方の指では届かなかった所。」
僕「んむぅっ❤お、おくっ・・・❤んんーっ❤」
淫女王「奥を、くいっ、くいっ。乳首を、こり、こり。あははっ❤枕を挟む脚が、がくがく震えているわ。勇者の剣から、とろとろ溢れて、枕がびしょびしょよ。」
淫女王「また出そうね。では、指を抜くわ。胸も上げる。それから、その枕も取り上げてしまうわね。はい、貴方の脚の間には、もう何もないわよ。」
（やだ・・・何もない・・・）太腿が空を挟んで、すかすかと頼りなく閉じる。奥は指の形を覚えたままひくつき、唇は胸の先を失って開いたままだった。淫女王が、ゆっくり僕の腰を跨ぐ。
淫女王「二度目ね。体じゅうが欲しがって、震えているわよ。枕の代わりに何が欲しいの。貴方が挟むのではないわ。貴方が挟まれるのよ。言いなさい。」
僕「じょ、女王様の太腿で、挟んでください・・・❤」
淫女王「悪くないわ。挟んであげる。勇者の剣を、私の太腿の間に。入れはしないわ。挟んで擦るだけ。むにゅう・・・ほら、根元から先まで埋まった。」
淫女王「どう。枕とは違うでしょう。締めると、きゅうっ。緩めると、ふわり。腰を前に、後ろに。ずりゅ・・・ずりゅ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。」
淫女王「先だけ挟んで、小さく、くちゅくちゅ。根元まで呑んで、大きく、ずりゅう。枕は動いてくれなかったでしょう。私は、貴方がとろけるまで動いてあげる。」
僕「ひぁああっ❤あ、あったかいっ・・・❤しまるっ・・・❤」
淫女王「口が開いているわよ。指を咥えたそうにして。指は要らないわ。私の唇で塞いであげる。ん・・・ちゅ。舌を出しなさい。ちゅる・・・じゅるっ。」
淫女王「ぷは。今度は私の唾液をあげる。口を開けて。とろ・・・とろり。飲みなさい。ごくん。ふふ❤指を吸うより、ずっと甘いでしょう。」
淫女王「もう一度塞ぐわよ。ん、ちゅ・・・上顎の裏を舌の先でくすぐって、舌の根元から吸い上げる。じゅるる・・・ぷは。息の仕方も忘れた顔ね。」
淫女王「香油の指も、後ろへ戻すわよ。一本、二本。奥まで。翼で包んであげる。この隠し部屋より、もっと暗くて温かいわ。唇と、太腿と、指。貴方が真似していた三つ、全部本物よ。」
淫女王「太腿で、ずりゅ、ずりゅ。奥を、くいっ、くいっ。唇は・・・ん、ちゅうう・・・じゅるる・・・ぷは。数えるわよ。ゼロで、私の口の中に声を出しなさい。」
淫女王「３・・・太腿をきゅうっと締めて。２・・・奥をぐうっと押し上げて。１・・・唇を塞いで・・・ん、ちゅ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅうーーっ❤❤んんっ、んーーっ❤❤」
淫女王「ぷは・・・あははっ❤太腿の間が熱いわ。指で掬って・・・ちゅぷ。ん、悪くないわ。枕元を見なさい。十枚だったカードが、十二枚とも光っているわよ。」
淫女王「口づけの後の味は、少し甘いのね。貴方の唇にも塗ってあげる。舐めなさい。ふふ❤自分の味と私の唾液が混ざって、もう分からないでしょう。」
淫女王「隠れて、真似をして、自分からねだって、それで負け。面倒がなくて助かるわ。でも、もう一度よ。今度は勇者の剣には触れないわ。唇もおしまい。」
淫女王「最初の膝に戻りなさい。頭はここ。胸で顔を覆って、乳首と奥だけを押してあげる。私の飼い勇者なら、それで出せるはずよ。」
太腿に頭を沈め、胸に顔を覆われる。濡れたものは布団の上に放っておかれたまま、乳首を摘まれ、奥を同じ速さで押された。触れられていないのに、押されるたびに先からとろりと溢れる。
淫女王「乳首を、こり、こり。奥を、とん、とん、とん。急がないわ。面倒だけど、ゆっくり押し出してあげる。奥を、ぐうっ・・・ほら、出しなさい❤」
僕「んむっ❤さ、さわってないのにっ・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
淫女王「ふふ❤触れずに溢れたわね。この布団は貴方にあげるわ。くノ一には私から言っておく。真似がしたくなったら、ここで枕を挟んで、私を呼びなさい。」
それから僕は、淫女王の飼い勇者として塔で暮らしている。夜は最上階の寝所で淫女王と各階の上級淫魔たちに愛でられ、昼は十一階の襖の裏、あの隠し部屋の布団が僕の居場所になった。
薄暗がりで枕を太腿に挟むと、それだけで唇が開いて、舌が前へ出てしまう。指を咥えても、もう少しも甘くない。本物の唇で塞いでもらえるまで、僕の口は閉じられなかった。
淫女王「・・・あら、また私の真似？私の飼い勇者は、枕がお気に入りね。舌まで出して。」
僕「女王様・・・真似では、足りません・・・❤」
淫女王「面倒だけど、挟んであげるわ。唇も塞いで、最後は膝で、奥まで押してあげる❤」
襖が滑る音を、僕は布団の中で毎日待っている。塔の外のことは、薄暗がりの向こうへ消えてしまった。
こうして隠し部屋の布団で淫女王の口づけを待つ飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

淫女王に敗れた僕は、エナジーを失ったまま、玉座の奥の寝所へ運ばれていた。天蓋のついた大きな寝台に赤い絹が敷かれ、甘い香りが濃く立ちこめている。高い窓の外は、まだ夜だった。
デッキの淫紋のカードは九枚。僕は絹の上に座りこんだまま、街へ帰してほしいと頼んだ。淫女王は王冠を枕元に置き、黒い翼をゆっくり広げて、面倒そうに、けれど楽しそうに笑った。
（一晩だけだ・・・朝になれば、帰れる・・・）
淫女王「帰りたい？ここまで登ってきて、今さら？面倒だわ。・・・でも、いいわよ。一晩付き合ったら、明日の朝には帰っていいわ❤」
淫女王「何をするかは、説明を省くわ。貴方は横になっていればいいの。まず、その服ね。尻尾で全部、脱がせてあげる❤」
上着もシャツも、ズボンも下着も、黒い尻尾に器用に抜き取られた。デッキ入れだけが枕元の王冠の隣に置かれ、ピンクの光を漏らしている。
淫女王「あら、勇者の剣はもう抜いてあるじゃない。先から雫を垂らして、絹を濡らして。帰りたいと言った口と、ずいぶん違うのね❤」
僕「うぅっ・・・❤こ、これは・・・❤からだが、勝手に・・・❤」
淫女王「九枚も塗り替われば、そうなるわ。一晩目は、やさしくしてあげる。私の膝に頭を乗せなさい。ここよ❤」
淫女王「寝台の上に座って、太腿をそろえてあげたわ。遠慮はいらないの。帰る前の、ただの一晩でしょう？ほら、頭をこっちへ❤」
淫女王「むっちりした太腿に、頭を沈めて・・・ドレスの紐をほどいて、上から胸で、むにゅうっ❤顔がすっかり隠れたわね。息はできるでしょう❤」
淫女王「これが女王の膝枕よ。下は太腿、上は胸。甘い匂いと重みだけ、感じていなさい。指で乳首を、こり、こり。摘んで、くにくに❤」
淫女王「まわりを円く撫でて、すり、すり。先を爪でかり、かり。少し引っぱって、ぴんっ。ふふ❤胸の下で、くぐもった声がしたわよ❤」
淫女王「翼も広げて、天蓋の灯りを遮ってあげる。暗くて、温かくて、甘い匂いがして。吸うたびに、帰りたい気持ちが薄くなっていくでしょう❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んあっ❤ち、ちくびっ・・・❤」
淫女王「枕元の小瓶の香油で、指を濡らすわ。後ろの入り口を円く撫でて、ぬる、ぬる、ぬる。力を抜きなさい。痛いことは何もしないから❤」
淫女王「まず一本。つぷっ・・・❤浅く出し入れして、ぬちゅ、ぬちゅ。やわらかくなってきたわね。二本目よ・・・ぬぷぷっ❤」
淫女王「面倒だけど、ここは急がないの。円く回して、少し進んで、また戻って。香油を足して、とろり・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
淫女王「なめらかに入ったわ、悪くない。お腹の側のここが前立腺。ここが奥よ。指の腹で、くいっ❤」
僕「んむぅぅっ❤お、おくっ❤なにこれぇっ❤あああっ❤」
淫女王「ここを押されると、腰から下が蕩けるのよ。くい、くい、とん、とん。乳首も、こりこり。尻尾は内ももを、すうっ・・・と撫でるだけ。剣には触れないわ❤」
淫女王「一晩は長いのよ。ゆっくり、同じ拍子で押してあげる。押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。ふふ❤剣の先から、雫がとろとろ溢れてくるわ❤」
淫女王「出そうになったら、指を止めるわ。落ち着いたら、また押す。そうやって一晩じゅう、出さないまま蕩かしてあげる❤」
僕「んぁっ❤あっ、あっ❤も、もう・・・❤だ、ださせてぇ・・・❤」
淫女王「まだよ。夜は終わっていないもの。胸をもう少し預けてあげる。むにゅうっ❤奥を円く、ぐりゅ、ぐりゅ・・・ほら、また声が出た❤」
どれだけそうされていたのか分からない。胸の重みが少し上がると、高い窓の外が白みはじめているのが見えた。
淫女王「あら、もう出そうなのに、朝が来てしまったわね。約束だから、指を抜くわよ。はい、ぬぽっ・・・❤胸も退けてあげる❤」
僕「あうぅっ・・・❤そ、そんな・・・❤あとすこしで・・・❤」
淫女王「朝になったら帰っていい、と言ったでしょう。服はそこよ。階段はあっち。・・・それとも、面倒だから、もう一晩にする？」
淫女王「もう一晩にしたいなら、貴方の口で言いなさい。私から引き止めたりはしないわ。もう一晩お願いします、とね❤」
僕「も、もう一晩・・・❤もう一晩、お願いします・・・❤」
淫女王「あははっ❤悪くないわ❤じゃあ、もう一晩ね。続きは、夜になってからよ❤」
二晩目も、朝が来る直前で止められた。そして三晩目。淫女王は膝枕を解くと、仰向けの僕の上にゆっくりと跨ってきた。
淫女王「三晩目は、少し趣向を変えるわ。上から見下ろされるのは、どう？貴方の腰の上に、私の太腿よ❤」
淫女王「勇者の剣を、太腿のあいだに挟んであげる。むにゅっ・・・❤入れはしないわ、挟んで擦るだけ。内側のいちばんやわらかいところで、ずりゅ、ずりゅ❤」
淫女王「二晩、出さずに我慢した剣ね。挟んだだけで、どくどく脈を打っているわ。熱くて、硬くて。ふふ❤太腿が火傷しそうよ❤」
僕「ひぁああっ❤ふ、ふとももっ❤あつくて、やわらかいっ❤」
淫女王「太腿をぎゅっと閉じて、腰を前へ、後ろへ。ぬちゅ、ぬちゅ、ずりゅっ。雫でぬるぬるね。よく滑るわ❤」
淫女王「根元まで沈めて、ぎゅううっ。先まで引いて、くびれを太腿のふちで、くちゅ、くちゅ。上から見下ろすと、貴方の顔がよく見えるわ。蕩けた、いい顔❤」
淫女王「それから、唇をもらうわよ。んっ・・・ちゅ、ちゅぷ・・・❤舌を出しなさい。吸ってあげる。じゅるっ、ちゅうう・・・❤」
淫女王「ぷはっ・・・❤ふふ❤口づけは初めて、という顔ね。もう一度よ。今度は深く。んむっ・・・れろ、ちゅぷ、じゅるるっ・・・❤」
淫女王「ん、れろ・・・❤私の唾液も、流しこんであげる。とろり・・・飲みなさい。ふふ❤喉が鳴ったわね。甘いでしょう❤」
淫女王「唇の内側を舌でなぞって、れろ、れろ・・・上あごをくすぐって、舌を絡めて、ちゅぷ、ちゅぷ❤息は鼻でしなさい。私が離すまで、唇は塞いだままよ❤」
僕「んむっ❤んちゅ、んんっ❤あ、あまい・・・❤あたまが、とけるぅ・・・❤」
枕元でデッキ入れが強く光り、唇を重ねたままの淫女王が、喉の奥で笑った。その笑いが、舌を伝って僕の中に流れこんでくる。
淫女王「ん、ちゅ・・・❤十二枚目まで、塗り替わったわよ。これで貴方のデッキは、全部淫紋のカード。私の飼い勇者ね。あははっ❤」
淫女王「太腿で、ずりゅ、ずりゅ。唇で、ちゅぷ、じゅるっ。あら、挟んだ剣がびくびくしてる。・・・でも、窓が白んできたわね。朝よ❤」
淫女王「出そうなところで朝が来るなんて、間が悪いこと。三晩とも、そうだったわね。ふふ❤偶然かどうかは、説明を省くわ❤」
淫女王「太腿を開いて、唇も離すわ。ぷはっ・・・❤ふふ❤糸を引いたわね。約束だから、帰っていいわよ❤」
僕「ああっ❤い、いやっ・・・❤はなれないでぇ・・・❤」
淫女王「朝が来るたびに、もう一晩。面倒だわ。いっそ、朝そのものがいらないんじゃない？そう思うなら、貴方の口で言いなさい❤」
（帰るはずだった朝が・・・今は、ただ邪魔なだけだ・・・）
僕「あ、朝は・・・❤朝は、来なくていいです・・・女王様・・・❤」
淫女王「あははっ❤悪くないわ❤じゃあ、朝は消してあげる。翼を広げて、二人をすっかり包むわ。ほら、もう夜よ❤」
淫女王「太腿でもう一度挟んで、むにゅっ。ずりゅ、ずりゅ❤唇を塞いで、んちゅ、じゅるるっ・・・❤手を後ろに回して、ほぐした奥に、二本の指を・・・ぬぷっ❤」
淫女王「毎晩ほぐしてきたから、もうするりと入るわね。唇を重ねたまま、奥を探して・・・ここよ。ん、ちゅ・・・くいっ❤」
淫女王「ん、ちゅ・・・❤奥を、くい、くい、くいっ。太腿で擦って、唇で吸って、指で押して。三つ一緒よ。面倒だから、全部いっぺんにね❤」
淫女王「胸も、貴方の胸に押しつけてあげる。むにゅうっ❤舌を吸って、じゅるるっ。唾液を流して、とろり。翼の中は、私の匂いでいっぱいでしょう❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤ぜんぶっ、すごいぃっ❤❤」
淫女王「ぷはっ・・・❤数えてあげるわ。ぜろで、私の太腿のあいだに全部出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤んちゅうっ❤」
（射精）
僕「んんんんっ❤❤んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
淫女王「ふふ❤太腿のあいだが、熱いわ。指ですくって・・・ん、ちゅる❤悪くないわ、甘くて。さあ、翼の中で眠りなさい❤」
それから、何晩が過ぎたのか分からない。翼の外が明るいのか暗いのかも、もう気にならなかった。目を開けると、頭の下には太腿があり、顔の上には白い胸があった。
淫女王「起きたの。朝らしいわよ、たぶん。数えるのは面倒だから、やめたわ。朝の分は、膝枕でしてあげる❤」
淫女王「胸で顔を覆ったまま、乳首を、こり、こり。奥を二本の指で、くい、くい、ぐりゅ、ぐりゅ。勇者の剣には触れないわ。尻尾の先もね❤」
淫女王「太腿に頭を沈めて、胸の重みを受けて。口づけも、挟むのも、今はなし。乳首と奥だけで、貴方の体がどうなるか見てあげる❤」
淫女王「押すだけで、もう起き上がってきたじゃない。面倒だから、このまま出しなさい。くいっ、くいっ、くいいっ❤」
淫女王「中がひくひくして、指に吸いついてくるわ。胸の下で、もう声も言葉になっていないわね。それでいいのよ。朝の挨拶は、それで十分❤」
僕「んむぅぅっ❤❤おくでっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
淫女王「あははっ❤悪くないわ。この寝台の半分は、今日から貴方のものよ。もう帰る朝は来ないのだから、好きなだけ寝ていなさい❤」
それから僕は、塔の最上階の寝所で、淫女王の飼い勇者として暮らしている。赤い絹の寝台の半分が、僕の居場所だ。高い窓には厚い幕が引かれ、朝が来たのかどうかは、女王様しか知らない。
夜ごと、女王様は僕の上に跨る。むっちりした太腿に挟まれると、唇が勝手に開いて、口づけを待ってしまう。太腿で挟まれると唇が欲しくなる体に、僕はなっていた。
淫女王「今夜も付き合いなさい、私の飼い勇者。明日の朝には帰っていいわよ。・・・ふふ❤冗談よ❤」
僕「朝は、来なくていいです・・・❤女王様、もう一晩・・・❤」
枕元のデッキは、十二枚すべてが淫紋のカードだ。翼が二人を包むと、寝所はいつでも夜になった。
こうして塔の最上階の寝所で、朝の来ない夜を重ねる飼い勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

淫女王に敗れた僕は、エナジーを失った体を翼に抱えられて、玉座の奥の寝所に下ろされた。天蓋の大きな寝台、赤い絹、濃く甘い香り。仰向けになった僕を、淫女王が寝台の縁に腰かけて見下ろしている。
デッキの淫紋のカードは九枚。ドレスの裾からのぞく、むっちりした太腿を見たとたん、僕は自分から願い出ていた。その太腿で、挟んでほしい、と。淫女王は王冠を枕元に置いて、喉の奥で笑った。
淫女王「あははっ❤挟んでほしい、ですって。私を倒しに来た勇者が、太腿をおねだり？ふふ❤悪くないわ。そういう素直さは嫌いじゃないのよ❤」
淫女王「でも、私は面倒が嫌いなの。どれくらい、いつ、どこまで。全部、貴方の口で言いなさい。言われた通りにだけ、してあげるわ。説明は省くわよ❤」
淫女王「まずは、その服ね。尻尾で上着を、シャツを、ズボンを、下着を。・・・はい。絹の上に、裸の勇者がひとり❤」
肌に吸いつく絹が温かい。デッキ入れは枕元の王冠の隣に置かれ、天蓋の影の中でピンクに光っている。淫女王は寝台に上がり、僕の腰の上にゆっくりと跨った。
淫女王「あら、勇者の剣はもう抜き身ね。先から雫を垂らして、ひくひく揺れて。私はまだ、上に乗っただけよ？ひよっこ君❤」
淫女王「九枚も塗り替わると、そうなるのよ。胸でも太腿でも、見ただけでカードを持つ手が止まる。戦うより先に、体がねだるの❤」
僕「うぅっ・・・❤お、重みが・・・❤あったかい・・・❤」
淫女王「ドレスの紐もほどいてあげる。胸元を開いて・・・たぷんっ❤下から見上げなさい。重たそうに揺れているでしょう❤」
淫女王「両手は、頭の上に置いておきなさい。尻尾で手首をゆるく押さえておくわ。貴方がするのは、答えることだけ。あとは私がするの❤」
淫女王「じゃあ、ひとつ目を聞くわ。この太腿で、どれくらい挟んでほしいの？ふわりと軽く？それとも、ぎゅっと強く？」
淫女王「答えるまでは、こうよ。剣を太腿のあいだに迎えて・・・閉じないでおくの。左右の内側が、かすかに触れるだけ。ふわっ、ふわっ❤」
淫女王「腰を前へ、後ろへ。肌がかすめて、すり、すり・・・入れはしないわ。挟んで擦るだけ。それも、まだ挟んでいないけれど❤」
淫女王「太腿の温かさだけ、左右から伝わるでしょう。むちっとした肉が、すぐそこにあるのに、閉じてこない。ふふ❤剣が自分から、右へ左へ寄っていこうとしているわ❤」
僕「ひぁっ❤か、かすってるだけなのに・・・❤あっ、ああっ❤」
淫女王「尻尾で脇腹もなぞってあげる。つうっ・・・内ももを、膝から付け根へ、すうっ・・・ふふ❤腰を突き上げても駄目よ、私が浮かせるもの❤」
淫女王「あら、かすっているだけで出そうな顔。それは困るわ、まだ何も聞いていないもの。太腿を開いて、腰を上げるわよ❤」
僕「ああっ❤は、はなれないで・・・❤い、言いますっ・・・❤」
淫女王「じゃあ、言いなさい。どれくらい、挟んでほしいの？一度しか聞かないわ、面倒だから❤」
僕「つ、強く・・・❤強く挟んでください・・・❤」
淫女王「悪くないわ❤強く、ね。じゃあ、太腿を閉じるわよ。むにゅううっ・・・❤どう？根元まで埋まったでしょう❤」
淫女王「内側のいちばんやわらかいところで、ぎゅうっと締めて。腰を前へ、ずりゅっ。後ろへ、ずりゅっ。雫でぬるぬるね。ぬちゅ、ぬちゅ、よく滑るわ❤」
淫女王「先まで引いて、くびれを太腿のふちで、くちゅ、くちゅ。また根元まで沈めて、ぎゅううっ。ふふ❤挟んだ剣が、どくどく脈を打っているわ❤」
淫女王「太腿を互い違いにずらして、ずり、ずり、ずり。右が前なら、左は後ろ。こうすると逃げ場がないでしょう。上から見ると、貴方の顔がよく見えるわ。蕩けた、いい顔❤」
僕「はひぃっ❤ふとももっ❤あつくて、やわらかくてっ❤とけるぅっ❤」
淫女王「ふたつ目よ。口づけは、いつしてほしいの？挟む前？終わった後？それとも・・・？」
僕「は、挟みながら・・・❤挟みながら、口づけを・・・❤」
淫女王「あははっ❤欲張りね、悪くないわ。上体を倒して・・・胸が貴方の胸に、むにゅうっ。唇をもらうわよ。んっ・・・ちゅ、ちゅぷ・・・❤」
淫女王「舌を出しなさい。吸ってあげる。じゅるっ、ちゅうう・・・❤れろ、れろ・・・唾液も流しこんで、とろり。飲みなさい❤」
淫女王「唇の内側を舌でなぞって、上あごをくすぐって。舌を絡めて、ちゅぷ、ちゅぷ、じゅるるっ・・・❤息は鼻でしなさい。私が離すまで、唇は塞いだままよ❤」
淫女王「ぷはっ・・・❤ふふ❤喉が鳴ったわね。太腿は、ずりゅ、ずりゅ。唇は、ちゅぷ、じゅるっ。上と下を、同じ拍子でしてあげる❤」
甘い唾液が喉を落ちていくたびに、頭の芯が溶けていく。太腿に挟まれた腰は、もう自分のものではなかった。
淫女王「みっつ目の前に、支度をするわ。枕元の小瓶の香油を指に絡めて、手を後ろへ回すの。後ろの入り口を、円く撫でて。ぬる、ぬる、ぬる❤」
淫女王「力を抜きなさい。痛いことは何もしないわ。まず一本。つぷっ・・・❤浅く出し入れして、ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐしていくの❤」
淫女王「面倒だけど、ここだけは急がないわ。円く回して、少し進んで、また戻って。香油を足して、とろり・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
淫女王「やわらかくなってきたわね。二本目よ。ぬぷぷっ・・・❤なめらかに入ったわ、悪くない。お腹の側のここが前立腺。ここが奥よ。そっと触れるだけ・・・❤」
僕「ひぃんっ❤い、いまのっ❤そこ、もっとぉっ❤」
淫女王「それが、みっつ目よ。私の指は、どこまで入れてほしいの？浅いところで止める？それとも？」
淫女王「答えるまでは、浅いところを撫でるだけ。入り口のすぐ内側を、ぬちゅ、ぬちゅ。太腿は、ずりゅ、ずりゅ。唇は・・・お預けよ❤」
淫女王「唇を寄せて、触れる手前で止めてあげる。息だけがかかるでしょう。ふぅー・・・❤あら、舌を伸ばしても届かないわよ。私が引くもの❤」
枕元でデッキ入れが強く光り、真上の淫女王が声をあげて笑った。いつも遠くから届いていた笑い声が、今は肌に直接響いてくる。
淫女王「あははっ❤十枚、十一枚、十二枚。まとめて塗り替わったわ。これで貴方のデッキは、全部淫紋のカードよ❤」
淫女王「あら、また出そうね。太腿のあいだで跳ねているわ。駄目よ、まだ答えを聞いていないもの。太腿をゆるめて、指も止める。唇も、あげない❤」
僕「ああっ❤そんなっ・・・❤ぜんぶ、とめないでぇ・・・❤」
淫女王「全部ほしいなら、全部言いなさい。口づけと、指と。どうしてほしいの？言えたら、その通りにしてあげるわ❤」
（倒すはずだった相手に、ここまで願い出るなんて・・・でも、もう・・・）
僕「く、口づけしながら・・・❤奥までください、女王様・・・❤」
淫女王「あははっ❤女王様、ね。悪くないわ❤強く挟んで、挟みながら口づけて、奥まで。三つとも、言った通りにしてあげる❤」
淫女王「太腿を閉じて、ぎゅううっ。ずりゅ、ずりゅ❤唇を塞いで、んちゅ、じゅるるっ・・・❤二本の指を奥まで、ぬぷぷっ・・・くいっ❤」
淫女王「ん、ちゅ・・・❤奥を、くい、くい、くいっ。翼も広げて、二人をすっかり包んであげる。中は、私の匂いでいっぱいでしょう❤」
淫女王「奥を円く、ぐりゅ、ぐりゅ。押して、ゆるめて、また押して。太腿で根元から先まで、ずりゅううっ。舌を吸って、じゅるるっ。唾液を流して、とろり❤」
淫女王「二度も止めたから、ぱんぱんね。太腿のあいだで、びくびく暴れているわ。我慢しなくていいのよ、面倒だから❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤ぜんぶっ、すごいぃっ❤❤」
淫女王「ぷはっ・・・❤数えてあげるわ。ぜろで、太腿のあいだに全部出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤んちゅうっ❤」
（射精）
僕「んんんんっ❤❤んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
淫女王「ふふ❤太腿のあいだが熱いわ。指ですくって・・・ん、ちゅる❤悪くないわ、甘くて濃い。さあ、翼の中で眠りなさい、私の飼い勇者❤」
目が覚めると、高い窓から朝の光が差していた。淫女王は僕の顔をのぞきこみ、何も言わずに唇を重ねてきた。甘い唾液が、寝起きの喉を落ちていく。
淫女王「ん、ちゅ・・・ぷはっ❤朝の口づけよ。これは、頼まれていないけれど、私の気まぐれ。続きは、膝でしてあげるわ。頭をここへ❤」
淫女王「むっちりした太腿に、頭を沈めて・・・上から胸で、顔を覆うの。むにゅうっ❤息はできるでしょう。甘い匂いと重みだけ、感じなさい❤」
淫女王「これが女王の膝枕よ。今度は挟まないし、口づけもしない。勇者の剣には、尻尾の先も触れないわ❤」
淫女王「翼で朝の光を遮ってあげる。頭の下は太腿、顔の上は胸。暗くて、温かくて、どこにも逃げ場がないでしょう❤」
淫女王「指で乳首を、こり、こり。摘んで、くにくに。ゆうべほぐした奥に、二本の指を、ぬぷっ・・・くい、くい、ぐりゅ、ぐりゅ❤」
淫女王「乳首のまわりを円く撫でて、先を爪でかり、かり。奥は、押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。ふふ❤胸の下で、くぐもった声がしているわ❤」
淫女王「尻尾は内ももを、すうっ・・・と撫でるだけ。中がひくひくして、指に吸いついてくるわね。寝起きの体は、本当に素直だこと❤」
淫女王「押すだけで、もう剣が起き上がってきたわ。面倒だから、このまま出しなさい。こりっ、くいっ、くいいっ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤ちくびとっ、おくでぇっ❤❤」
（射精）
淫女王「あははっ❤悪くないわ。朝の口づけは、これから毎朝してあげる。約束よ。貴方がねだる前にね❤」
その日から僕は、塔の最上階の寝所で、淫女王の飼い勇者として暮らしている。朝は、女王様の口づけで始まる。それが毎朝の約束だった。そのあとで僕は、どうしてほしいかを自分の口で言う。
強く挟んで、挟みながら口づけて、奥まで。女王様は必ず指でほぐしてから、その通りにしてくれる。むっちりした太腿に挟まれると、唇が勝手に開いてしまう。太腿で挟まれると唇が欲しくなる体に、僕はなっていた。
淫女王「ん、ちゅ・・・❤おはよう、私の飼い勇者。今日はどうしてほしいの。短く言いなさい❤」
僕「強く挟んで・・・口づけしながら、奥までください、女王様・・・❤」
枕元のデッキは、十二枚すべてが淫紋のカードだ。女王様は「悪くないわ」と笑って、僕の上に跨った。
こうして塔の最上階の寝所で、毎朝の口づけを待つ飼い勇者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

七階のメイドに敗れた僕は、エナジーを奪われて、控え室の長椅子にもたれかかっていた。銀の盆の上で、紅茶が細い湯気を立てている。
手の中のデッキが、じんわりと温かい。めくるまでもなく、最後の一枚までピンクの淫紋に塗り替わったのが分かった。十二枚。はるか上の最上階から、淫女王の笑い声が、今までで一番長く耳の奥に響いた。
（あと四階で、最上階だったのに・・・）黒いメイド服の彼女が、白いエプロンの裾を払って、僕の前に立った。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤ま、まだ、上に・・・❤」
メイド「あら❤上へ行くつもりなの。十二枚とも塗り替わったのに。聞こえたでしょう、淫女王様の笑い声。貴方の勝負は、この七階でおしまいよ。」
メイド「心配しなくても、叩き出したりしないわ。戦いなんて野蛮だもの。負けたお客様には、メイドのご奉仕を見せてあげるわ。それが、この階の決まりなの。」
メイド「主人のいない階のメイドは、暇なのよ。だから塔を登ってくるお客様は、みんな私の旦那様の代わり。貴方は七階まで来られたのだから、たっぷりお世話してあげる。」
メイド「まずは長椅子に寝なさい。上着は預かるわ。シャツも、ズボンも。畳んで、盆の横に置いておくわね。うふふ❤脱がせる前から、ここだけ元気じゃない。」
慣れた手つきで、着ていたものが一枚ずつ抜き取られていく。長椅子の布張りが背中に触れた。むき出しになったものは、恥ずかしいほど硬く反って、先に雫を光らせている。
僕「うぅ・・・❤み、見ないで・・・❤」
メイド「見るわよ。お世話する所は、よく見ておかないと。おちんちん、先までぴんと張って、濡れているわね。勝負の間じゅう、私のエプロンの胸元ばかり見ていたものね。」
メイド「カードを引く手が、何度も止まっていたわよ。私が盆を置こうと屈むたびに、目が胸当ての縁に落ちて。それで一枚、また一枚と塗り替えられたのよね。うふふ❤」
メイド「それじゃ、支度をするわ。エプロンの胸当てを下ろして・・・メイド服の前のボタンを、ひとつ、ふたつ、みっつ。ほら。貴方がずっと見たがっていたもの、出してあげたわよ。」
黒い布の間から、白くて重たげな胸がたぷんとこぼれた。紅茶の香りに、甘い肌の匂いが混じる。目が吸い寄せられて、瞬きも忘れた。
メイド「うふふ❤口が開いているわよ。膝をつくから、腰を少し前に出しなさい。おちんちんを谷間に置いて・・・左右から、むにゅう。」
僕「あひぃっ❤あ、あったかい・・・❤やわらかいっ・・・❤」
メイド「根元から先まで、全部隠れたでしょう。これがメイドのご奉仕よ。まだ挟んだだけ。動かす前から腰が震えているわ。先が思いやられるわね。」
メイド「それじゃ、ゆっくり揺らすわよ。上に、たぷん。下に、たぷん。谷間の中で、おちんちんがぬるぬる滑っていくのが分かるでしょう。」
メイド「急がないわよ。お茶を淹れるのと同じ。蒸らす時間が大事なの。たぷん・・・たぷん・・・ゆっくり、芯まで温めてあげる。」
メイド「貴方の雫で、もうこんなに滑りがいいわ。にちゅ・・・にちゅ・・・いい音。先だけ谷間から顔を出して、また沈んで。うふふ❤かくれんぼね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤す、すごい・・・❤」
メイド「左右を互い違いに動かしてあげる。右を上げて、左を下げて。むにゅ、むにゅ、むにゅ。両側から揉み込まれて、逃げ場がないでしょう。」
メイド「先が顔を出した時に、ふうっと息をかけてあげるわ。ふうう・・・ほら、びくんと跳ねた。舐めはしないわよ。メイドのご奉仕は、胸でするものだもの。」
メイド「今度は両手でぎゅうっと寄せて、きつく。そのまま小刻みに、たぷたぷたぷたぷ。あら❤もう膨らんできたわ。早いのね。」
柔らかい肉に根元から搾り上げられて、腰の奥が熱くなる。もう出る、と思った瞬間、両側の圧がふっと消えた。胸が左右に開かれ、濡れたものが紅茶の湯気の中に取り残される。
メイド「はい、ここまで。勝手に出されたら、ご奉仕にならないわ。メイドは、頼まれたことをするものなの。続きが欲しいなら、貴方の口から頼みなさい。」
僕「ご、ご奉仕、してください・・・❤」
メイド「よくできたわ。それなら、もう一段、上のご奉仕よ。挟んだまま、体を前にずらすわね。私の胸の先を、貴方の乳首に当てるの。」
メイドが長椅子に乗り上げ、僕の上に覆いかぶさった。下腹のものは谷間の下側に挟まれたまま、柔らかい胸が僕の胸板に重なる。硬くなった先端が、僕の乳首をつん、と突いた。
僕「ひぁっ❤ち、乳首にっ・・・❤なに、これ・・・❤」
メイド「私の先と、貴方の先。こつん、と合わせて。体を揺らして、こり、こり、こり。指とは違うでしょう。柔らかい中に、芯が一つあるのよ。」
メイド「円を描いて、くる、くる。押し込んで、むにゅう。弾いて、ぴん。うふふ❤貴方の乳首、私のより硬くなってきたわ。」
メイド「汗ばんできたから、よく滑るわね。ぬる、こり、ぬる、こり。胸の重みを半分預けるわよ。むにゅう・・・息が詰まるほどじゃないでしょう。」
メイド「胸と胸を合わせると、心臓の音まで聞こえるわね。どくどく、速いこと。谷間の下でも、おちんちんがとくとく脈を打っているわよ。」
メイド「揺らすたびに、上は乳首、下はおちんちん。こり、にちゅ。こり、にちゅ。忙しいわね。どちらで声が出ているのか、もう分からないでしょう。」
メイド「顔が真っ赤よ。耳まで。負けた相手に乗られて、胸で擦られて、そんな声を出して。恥ずかしいわね。でも、腰は正直に押しつけてくるのよね。」
僕「あっ❤あぁっ❤ど、どっちも・・・❤もう、だめ・・・❤」
メイド「駄目なら、止めてあげる。体を起こすわ。胸も、乳首も、おしまい。あら❤そんな顔をして。二度目のおあずけは、つらいのね。」
（また、あと少しだったのに・・・）腰が勝手に浮いて、離れていった胸を追いかける。メイドはそれを見下ろして、スカートの裾をゆっくり持ち上げた。むっちりした太腿が、白いガーターの上で揺れる。
メイド「腰が逃げ回るから、ご奉仕がしにくいのよ。動けないように、押さえてほしいでしょう。どこで、どうしてほしいの。頼みなさい。」
僕「ふ、太腿で、挟んでください・・・❤」
メイド「よくできたわ。跨ってあげる。貴方の腰の両側に、太腿を下ろして・・・ぎゅうっ。ほら、もう腰は一寸も動かせないわ。」
メイド「むっちりしているから、よく締まるでしょう。温かくて、重くて、柔らかくて。この太腿に挟まれたお客様は、誰も立ち上がれなかったわ。」
メイド「締めて、緩めて。ぎゅう・・・ふわ・・・ぎゅう。緩めた時に腰を浮かそうとしても駄目よ。すぐまた締めるもの。ほら、ぎゅうっ。逃がさないわ。」
メイド「それじゃ、全部重ねるわよ。太腿で腰を締めて、胸でおちんちんを挟んで、胸の先で乳首を擦るの。三ついっぺんに。」
メイド「ぎゅう、たぷん、こり。ぎゅう、たぷん、こり。うふふ❤声がひっくり返っているわ。盆の上のデッキを見なさい。十二枚、全部光っているわよ。」
メイド「あのカードを引くたびに、貴方はエプロンの胸元を思い出すの。引かなくても、もう思い出しているわね。目の前に本物があるんだもの。たぷん、たぷん、たぷん❤」
メイド「数えてあげるから、ゼロで出しなさい。３・・・太腿をぎゅうっと締めて。２・・・乳首を、こりこり擦って。」
メイド「１・・・胸で根元から、搾り上げて・・・ぜろ❤出しなさい。メイドの胸の中に、全部。」
（射精）
（射精）
僕「あっ、ああああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
メイド「あら❤谷間から溢れて、顎まで飛んできたわ。指で掬って・・・ん、ちゅぷ。濃いのね。紅茶に落としたら、ちょうどいい甘さになりそう。うふふ❤」
メイド「エプロンは汚さなかったわね。よくできたわ。でも、ご奉仕はまだ終わりじゃないの。お客様が空っぽになるまでが、メイドの仕事よ。」
メイド「今度は、おちんちんには何も触れないわ。胸は上にずらして、谷間から出してしまうの。太腿で腰を挟んで、胸の先で乳首を擦る。それだけ。」
濡れたものは、二人の体の間で放っておかれた。太腿が腰をぎゅうと締め、硬い先端が乳首の上を行き来する。それだけなのに、腰の奥から、また熱いものがせり上がってきた。
メイド「こり、こり、こり、こり。右を擦って、左を擦って、両方いっぺんに押しつぶして。触ってもいないおちんちんが、びくん、びくんと跳ねているわよ。」
メイド「太腿の内側で、貴方の腰骨が震えているのが分かるわ。締めるたびに、乳首がもっと硬くなるの。ぎゅう、こり。ぎゅう、こり。もう体が、順番を覚えたのね。」
僕「ひぁっ❤う、うそ・・・❤乳首だけ、なのにっ・・・❤❤」
メイド「乳首だけでいいのよ。それがメイドのご奉仕の仕上げ。太腿を、ぎゅうっ。胸の先を、こりっ。ほら、出しなさい❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁぁ・・・❤❤はひ・・・❤」
メイド「うふふ❤触れずに出たわね。よくできたわ。ご褒美に、ヘッドドレスの飾りを一つあげる。襟に留めておきなさい。それが、私にお世話される旦那様の印よ。」
それから僕は、塔の最上階で淫女王の飼い勇者として暮らしている。夜は淫女王と各階の上級淫魔たちが順番に訪れ、朝の世話は、七階のメイドの役目になった。
襟には、白いレースの小さな飾りが留めてある。エプロンの胸当てが目に入ると、その飾りが温かくなって、乳首がぴんと尖り、腰は挟まれるのを待って勝手に浮いてしまう。
メイド「おはよう、うちの旦那様。あら❤まだ胸当てに指をかけただけよ。もう乳首を立てて、待っているの。」
僕「メイドさん・・・今朝も、ご奉仕してください・・・❤」
メイド「ええ、見せてあげるわ。太腿で挟んで、胸の先で擦って。空っぽになるまでね❤」
塔を登っていた頃のことは、もう遠い。紅茶の香りと、エプロンの白と、重たい胸。僕の朝は、それを待つためだけにやって来る。
こうして塔の最上階でメイドの奉仕を待つ飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

七階のメイドとの勝負を、僕は途中で抜け出していた。盆を置こうと屈むたびに覗くエプロンの胸元が目に焼きついて、引くカードまで、胸で挟むメイドの絵ばかりになっていたのだ。
控え室の奥の扉を抜けると、主人のいない寝室だった。豪華な寝台はきれいに整えられたまま、誰にも使われた様子がない。デッキの八枚は、もうピンクに塗り替わっている。
（少し、鎮めるだけだ・・・すぐ戻る・・・）僕は寝台の端に腰かけて、シャツの前を開いた。
両腕で自分の胸を左右からぎゅっと寄せる。平らな胸にわずかな谷間ができて、その上で乳首が向かい合った。腕を小さく揺すって、二の腕の内側で乳首を擦る。あの胸に挟まれて、胸の先で擦られたら、きっとこんなふうだ。前には触れなかった。
僕「んっ・・・❤あっ・・・❤メイドさんの、胸・・・❤」
擦るたびに乳首が硬くなって、腰が勝手に前へ出る。その時、寝台に置いたデッキがピンクに光った。扉が開く音はしなかったのに、すぐ後ろで、エプロンの衣擦れがした。
メイド「あら❤勝負の途中でいなくなったと思ったら。主人の寝台で、腕で胸を寄せて、何をしているの。うふふ❤もしかして、私の真似かしら。」
僕「ひっ・・・❤メ、メイドさん・・・❤こ、これは・・・❤」
メイド「隠さなくていいわ。淫紋のカードが光って、全部教えてくれたもの。腕で寄せて、乳首を擦って。おちんちんには触らないのね。ご奉仕されるつもりで、ひとりでしていたんでしょう。」
メイド「八枚も塗り替わると、そうなるのよ。カードを引くたびに、私が胸で挟む絵が浮かぶでしょう。それで我慢できなくなって、逃げ出して、自分の腕で。うふふ❤」
メイド「でもね。そんなのご奉仕じゃないわ。寄せるものもないのに腕だけ揺すって。見ていられないわね。メイドとして、放っておけないわ。」
メイド「まず、着ているものを預かるわ。上着、シャツ、ズボン。畳んで、寝台の脇に置いておくわね。あら❤おちんちんは、もうこんなに反っているじゃない。」
メイド「先から雫が垂れて、敷布に落ちそうよ。主人の寝台を汚したら、掃除するのは私なのに。腕と乳首だけで、ここまでにしたの。困ったお客様ね。」
メイド「この寝室はね、主人がいないまま、私が毎日整えているの。誰も寝ない寝台の敷布を替えて、枕を叩いて。そこへ最初に上がったのが、こんなことをするお客様だなんて。」
僕「うぅ・・・❤ご、ごめんなさい・・・❤」
メイド「謝らなくていいから、もう一度やって見せなさい。さっきと同じように。腕で寄せて、擦るの。私がここで、どこが駄目か見てあげるわ。」
見下ろされながら、もう一度両腕で胸を寄せる。恥ずかしくて顔が熱いのに、乳首はさっきよりずっと敏感になっていた。二の腕で擦ると、情けない声が出る。
メイド「寄せ方が浅いわ。肘をもっと前へ。そう。揺するのは小さく、速く。こり、こり、こり。うふふ❤言われた通りにするのね。腰まで揺れているわよ。」
メイド「顔が耳まで赤いわ。見られながらするのは恥ずかしいわね。でも、腕は止まらない。むしろ、私が見ている方が、声が大きくなっているじゃない。」
メイド「でも、やっぱり駄目ね。腕は硬いし、重みもないし、温かくもない。それで擦っても、乳首が赤くなるだけでしょう。」
メイド「あら、それでも出そうなの。息が上がってきたわ。駄目よ。腕を下ろしなさい。はい、止まった。乳首だけ、ぴんと立ったままね。」
腕を下ろすと、擦られていた乳首がじんじんと疼いた。あと少しだった。メイドは腕を組んで、エプロンの胸当てを内側から押し上げるように、重たげな胸を持ち上げてみせる。
メイド「今のを自分で見て、どう思ったの。あれがご奉仕になっていたかしら。思った通りに、言ってごらんなさい。」
僕「ぼ、僕のでは、ご奉仕になりません・・・❤」
メイド「よくできたわ。分かればいいのよ。それなら、お手本を見せてあげる。見てなさい。エプロンの胸当てを下ろして、メイド服の前を開くわ。」
メイド「ひとつ、ふたつ、みっつ。ほら、こぼれた。これを両腕で、左右から寄せるの。むにゅう・・・谷間ができるでしょう。貴方のとは、深さが違うわね。」
メイド「揺らすわよ。たぷん、たぷん、たぷん。寄せたまま上下に。重いから、ゆっくりでも波が立つの。見ながら、貴方も腕で真似しなさい。同じ速さでね。」
メイド「持ち上げて、落とす。たぷっ。寄せて、離す。むにゅ、ふるん。貴方の腕は、ここで肘がぶつかるだけでしょう。重みというのは、こういうものよ。」
僕「あ・・・ああっ・・・❤す、すごい・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
メイド「それから、胸の先。私のも立っているでしょう。これで擦るのよ。指で摘んで、見せてあげる。こり、こり。芯があって、まわりは柔らかいの。腕にはないものね。」
メイド「目が離せないわね。口も開いているわ。腕の動きが速くなったわよ。私の胸を見ながら、自分の乳首を擦って。うふふ❤見ているだけで、さっきより気持ちいいんでしょう。」
メイド「おちんちんが、私の揺れに合わせて頷いているわよ。たぷん、で、ぴくん。たぷん、で、ぴくん。触ってもいないのに、正直ね。敷布に雫を落とさないでちょうだい。」
メイド「顔の前まで寄せてあげる。紅茶と、石鹸の匂いがするでしょう。たぷん、たぷん。触っちゃ駄目よ。見るだけ。あら、また腰が浮いてきたわ。腕を下ろしなさい。」
（また、止められた・・・目の前に、あるのに・・・）手を伸ばせば届く距離で、白い胸がゆっくり揺れている。自分の腕では、もうどうやっても足りないと体が知ってしまった。
メイド「二度目ね。目に涙まで溜めて。お手本は見せたわよ。あとは自分でできるでしょう。それとも、まだ頼みたいことがあるの。」
僕「メ、メイドさんの胸で、見せてください・・・❤」
メイド「よくできたわ。それじゃ、本物のご奉仕を見せてあげるわ。寝台に仰向けになりなさい。私が上に乗るわね。まず、おちんちんを谷間に置いて・・・左右から、むにゅう。」
僕「あひぃっ❤あ、あったかいっ・・・❤とけるっ・・・❤」
メイド「根元から先まで隠れたでしょう。これが挟むということよ。ゆっくり揺らすわ。たぷん・・・たぷん・・・貴方の雫で、にちゅ、にちゅ、と音がするわね。」
メイド「左右を互い違いに。右を上げて、左を下げて。むにゅ、むにゅ、むにゅ。両側から揉み込まれて、逃げ場がないでしょう。これがお手本の続きよ。」
メイド「次は、体を前にずらすわ。谷間の下におちんちんを挟んだまま、胸の先を貴方の乳首に。こつん。ほら、合わさった。こり、こり、こり。」
メイド「腕で擦るのと、どちらがいいかしら。答えなくていいわ。声で分かるもの。円を描いて、くる、くる。押し込んで、むにゅう。」
メイド「胸と胸を合わせると、貴方の心臓の音が聞こえるわ。どくどく、速いこと。私の重みを半分預けるわよ。息が詰まるほどじゃないでしょう。」
メイド「最後に、太腿よ。貴方の腰の両側に下ろして・・・ぎゅうっ。むっちりしているから、よく締まるでしょう。これで腰は動かせないわ。全部、私に任せなさい。」
メイド「太腿で締めて、胸で挟んで、胸の先で擦る。ぎゅう、たぷん、こり。ぎゅう、たぷん、こり。枕元のデッキが光っているわよ。数えてあげるから、ゼロで出しなさい。」
メイド「３・・・太腿をぎゅうっと締めて。２・・・乳首を、こりこり擦って。１・・・胸で根元から搾り上げて・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あっ、ああああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
メイド「あら❤谷間から溢れて、敷布まで。指で掬って・・・ん、ちゅぷ。濃いのね。見なさい。八枚だったカードが、十二枚とも光っているわ。」
メイド「勝負を放り出して、ひとりで真似をして、それで負け。うふふ❤手のかからないお客様ね。でも、ご奉仕は空っぽになるまでよ。もう一度。」
メイド「今度は、おちんちんには何も触れないわ。胸は上にずらして、谷間から出してしまうの。太腿で腰を挟んで、胸の先で乳首を擦る。それだけ。」
濡れたものは二人の体の間で放っておかれた。太腿が腰を締め、硬い先端が乳首の上を行き来する。腕で擦っていた時とは比べものにならない熱が、腰の奥からまたせり上がってきた。
メイド「こり、こり、こり、こり。右、左、両方いっぺんに。これが貴方のしたかったことでしょう。太腿を、ぎゅうっ。胸の先を、こりっ。ほら、出しなさい❤」
メイド「腕で寄せていた時の顔より、ずっといい顔をしているわ。締めるたびに乳首が硬くなって、擦るたびに腰が震える。もう、ひとりでする気にはなれないわね。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首だけ、なのにっ・・・❤でちゃうっ・・・❤❤」
（射精）
メイド「うふふ❤触れずに出たわね。よくできたわ。さて、主人の寝台を汚したんだもの。貴方には、この寝室の掃除係になってもらうわよ。」
それから僕は、淫女王の飼い勇者として塔で暮らしている。夜は最上階の寝所で淫女王と各階の上級淫魔たちに愛でられ、昼は七階の、主人のいない寝室の掃除係を言いつけられた。
けれど、掃除はいつも終わらない。敷布を替えているところへメイドが入ってきて、エプロンの胸当てに指をかける。それを見ただけで乳首が立ち、僕の体は寝台の上で奉仕を待ってしまうのだ。
メイド「あら❤掃除係が、また寝台に寝ているわ。腕で寄せたりして。そんなのご奉仕じゃないと言ったでしょう。」
僕「メイドさん・・・本物のご奉仕を、見せてください・・・❤」
メイド「仕方のない旦那様ね。見てなさい。太腿で挟んで、胸の先で擦って。汚した敷布は、また貴方が替えるのよ❤」
替えたばかりの敷布は、すぐにまた汚れる。主人のいない寝室で、僕は毎日、エプロンの白が近づいてくるのを待っている。
こうしてメイドの奉仕を待つ寝室の掃除係となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

塔の七階のメイドの控え室で、メイドさんに敗れた僕は、エナジーを失って絨毯の上に膝をついていた。銀の盆の上で紅茶が湯気を立て、甘い香りが部屋に満ちている。
デッキの淫紋のカードは六枚になっていた。それでも僕は、上の階へ案内してほしいと頼んだ。メイドさんは白いエプロンの裾を整え、僕の旅の上着を上から下まで眺めて、小さくため息をついた。
（着替えるだけでいい・・・それで上へ行けるなら・・・）
メイド「あら❤そんな埃だらけの格好で、上の階へ行くつもり？この上は、女王様のお膝元に近い階よ。そのままじゃ、とても通せないわ。」
メイド「でも安心なさい。着替えたら、上へ案内してあげるわ。着替えは私が手伝ってあげる。それがメイドの仕事だもの❤」
メイド「ほら、立って。腕を横に広げなさい。自分で脱ごうとしなくていいの。貴方はただ、じっと立っていればいいわ❤」
メイドさんは僕より頭半分ほど高い。見下ろされながら腕を広げると、栗色の長い髪から紅茶と石鹸の匂いがした。
メイド「まずは上着からね。留め具をひとつ、ふたつ・・・肩から滑らせて、はい。うふふ❤腕が細いのね、袖がするっと抜けたわ❤」
メイド「畳んでおくから、少し待ってなさい。・・・あら❤シャツ一枚になっただけで、胸の先が立ってるじゃない。薄い布の上から、ぽつんと二つ、よく見えるわよ❤」
僕「うぅっ・・・❤み、見ないでください・・・❤」
メイド「見るわよ、着替えの手伝いなんだから。それに六枚も塗り替わった貴方の体は、エプロンを見ただけで、こうなるようにできてるの❤」
メイド「いいわ、上着の分のご奉仕を見せてあげるわ。エプロンの胸当てを下ろして・・・メイド服の前を、ここまで開けるの❤」
黒い布の合わせ目から、白く大きな胸がたぷんとこぼれ出た。メイドさんはそのまま体を寄せ、シャツ越しの僕の胸に、やわらかな重みを押しつけてくる。
メイド「むにゅう・・・❤どう？温かいでしょう。シャツの上から、私の胸の先で貴方の胸の先を探して・・・あった❤ここね。すり、すり、すり❤」
僕「ひぁっ❤あ、当たって・・・❤こ、こすれるっ・・・❤」
メイド「布一枚あると、もどかしいでしょう。ざらっとしたシャツが、乳首を引っかけるのよね。すりすり、くにくに・・・うふふ❤腰が引けてるわよ❤」
メイド「ズボンの前も、もう苦しそうに張ってるじゃない。まだ上着を一枚脱がせただけなのに。この調子で、最後の一枚までもつのかしら❤」
メイド「じゃあ次。シャツも着替えましょうね。ボタンを上からひとつずつ・・・あら、心臓がどくどく言ってるのが、指に伝わってくるわ❤」
メイド「はい、シャツも脱げた。細い肩、薄い胸、ぴんと立った乳首。畳みながら、じっくり眺めさせてもらうわね❤」
メイド「おへその下に、うっすら汗が光ってるわ。脇腹がひくひく動いて、息が浅くなって。見られてるだけで感じるなんて、世話の焼ける人ね❤」
メイド「恥ずかしい？耳まで真っ赤よ。でも隠しちゃだめ、腕は横に広げたまま。着替えの途中で動く人は、案内できないわ❤」
僕「は、はい・・・❤うぅ、はずかしい・・・❤」
メイド「よくできたわ❤シャツの分のご奉仕は、素肌にしてあげる。胸と胸をぴったり合わせて・・・むにゅっ❤」
メイド「私の胸の先で、貴方の乳首をこりこり、こりこり❤上から下へ、ずりっ。下から上へ、ずりっ。硬くなった先っぽ同士が、こすれ合ってるわね❤」
メイド「円く回して、くにゅ、くにゅ❤押しつぶして、ぱっと離して、また押しつけて❤私の胸が、貴方の薄い胸の上で形を変えてるのが見えるでしょ❤」
僕「ひぅっ❤ち、乳首がっ・・・❤こりこりって、あたってるぅ・・・❤」
メイド「あら❤いい声が出るじゃない。これがメイドのご奉仕よ、手なんか使わないの。胸だけで、男の人はこんなに蕩けるのよ❤」
メイド「体重もかけてあげる。ほら、長椅子に背中をつけなさい。上から胸で押さえて、むっちりした太腿で腰を挟むの❤」
長椅子に押し倒され、温かい太腿に腰を両側から締めつけられた。ズボンは手際よく足から抜かれ、僕の体に残っているのは下着一枚だけになった。
メイド「あら❤最後の一枚、前がこんなに膨らんでる。布に染みまでできてるじゃない。着替えの途中で汚すなんて、手のかかる人ね❤」
メイド「下着の上から、胸で挟んであげるわ。むにゅ、むにゅ、むにゅ❤布越しでも、おちんちんの形がはっきり分かるわよ❤」
メイド「布ごと谷間に埋めて、たぷん、たぷん❤染みがどんどん広がっていくわね。熱くて硬いのが、胸の中でびくびく暴れてるわ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤や、やわらかいっ・・・❤でちゃうっ❤」
メイド「だめよ、下着の中に出すなんて。はい、胸を離すわ。うふふ❤腰だけがへこへこ動いてる、みっともないわね❤」
メイド「このままじゃ着替えが終わらないわ。最後の一枚をどうするか、貴方が決めなさい。脱がせてほしいなら、ちゃんと口で言うのよ❤」
僕「さ、最後の一枚も・・・脱がせてください・・・❤」
メイド「よくできたわ❤じゃあ、腰を浮かせなさい。ゴムに指をかけて、ゆっくり、ゆっくり下ろしてあげる❤」
メイド「ぷるんっ・・・❤あら、元気に跳ね出てきた。先っぽがとろとろに濡れて、糸を引いてるわ。これも畳んで・・・はい、これで貴方は丸裸❤」
メイド「最後の一枚の分は、本当のご奉仕よ。胸の谷間に、おちんちんを迎えてあげる。ずぷぷ・・・むにゅうっ❤ほら、根元まで隠れたわ❤」
熱く張ったおちんちんが、やわらかな胸の間に呑みこまれた。左右から押し寄せる重みと温かさに、頭の奥が白くなる。
メイド「ゆっくり揺らしてあげる。たぷん、たぷん、たぷん❤先走りでぬるぬるして、よく滑るわね❤」
メイド「両手で寄せて、ぎゅうっ❤締めたまま、上へずりゅっ、下へずりゅっ❤谷間から先っぽが顔を出して、また沈んで❤」
メイド「左右の胸を互い違いに、ずりずり、ずりずり❤右が上がれば左が下がる、こうすると逃げ場がないのよ。先っぽのくびれが、柔らかいところに引っかかるでしょう❤」
メイド「顔を出した先っぽに、ふぅーって息をかけてあげる。あら❤それだけでとろっと溢れてきたわ。谷間がぬるぬるで、ぐちゅぐちゅ音がしてるわね❤」
僕「はひぃっ❤メ、メイドさんっ❤すごいっ、とけちゃうっ❤」
長椅子の脇に置かれたデッキ入れが、ピンクに光った。塔の上の方から、余裕のある笑い声が一つ、僕の耳にだけ届く。
メイド「あら、七枚目が塗り替わったわ。淫紋のカードが増えるたびに、貴方の体は奉仕を待つようになるの。エプロンの胸元を見ただけで、腰が浮くようにね❤」
メイド「もう出そうね、谷間の中でびくびくしてる。はい、ここまで。胸を開いて、おちんちんを離すわ❤」
僕「ああっ❤そ、そんなっ・・・❤あと少しなのにぃ・・・❤」
メイド「着替えは、これで全部脱げたでしょう。あとは新しい服を着せて、上へ案内するだけ。案内したら、私のご奉仕はここでおしまいよ❤」
メイド「それとも、案内はやめにする？やめにするなら、このまま最後まで挟んであげる。上への案内はいりません、って言いなさい❤」
（上へ行くために、ここまで来たのに・・・でも、もう・・・）
僕「う、上への案内は・・・いりません・・・❤だから、最後まで・・・❤」
メイド「うふふ❤よくできたわ❤じゃあ、最後までご奉仕してあげる。もう一度、谷間に迎えて・・・むにゅうっ❤」
メイド「たぷたぷたぷたぷ❤速く揺らして、ぎゅっと寄せて❤片手で貴方の乳首も、こりこりしてあげるわ❤」
メイド「太腿でも、腰をぎゅうっと挟んで。胸で挟んで、乳首を転がして、太腿で締めて。三つ一緒よ、逃げられないわね❤」
メイド「二回も止めたから、ぱんぱんに張ってるわ。谷間の中でどくんどくん脈を打ってるのが分かるの。ぐちゅ、ぐちゅ、たぷたぷたぷ❤」
僕「あひっ❤あっ❤あっ❤もうっ、だめぇっ❤❤」
メイド「数えてあげるから、ぜろで私の胸に出しなさい。谷間の奥に、全部よ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、むねのなかにぃっ❤❤」
メイド「うふふ❤谷間が熱いわ、どくどく出てる。あら、あごまで飛んできた。ん、ちゅ・・・❤濃いわね。悪くない味よ❤」
メイド「でもね、着替えはまだ終わってないの。脱がせた体を、きれいに整えるまでが手伝いよ。今度は、おちんちんには触らないわ❤」
メイド「体を上にずらして、胸と胸を合わせるの。私の胸の先で、貴方の乳首をこりこり❤太腿は、腰を挟んだまま、ぎゅうっ❤」
おちんちんは宙に取り残されたまま、何にも触れていない。それなのに、乳首を擦られるたびに、腰の奥から熱がせり上がってくる。
メイド「すり、すり、こり、こり❤硬い先っぽ同士を、押しつけて、円く回して❤太腿をきゅっ、きゅっと締めるたびに、震えてるわね❤」
メイド「出したばかりなのに、もう起き上がってきたわ。私のお腹の下で、何にも触れずにひくひくしてる。そこは放っておくの。乳首と腰だけ感じなさい❤」
メイド「胸の重みを全部、貴方の胸に預けてあげる。むにゅうっ・・・そのまま前へ、後ろへ、ずり、ずり❤太腿は温かいでしょう、もっと締めてあげるわ❤」
メイド「ほら、エプロンの胸元をよく見なさい。見ながら、乳首と太腿だけで出すのよ。すりすり、こりこり、ぎゅううっ❤」
僕「はひぃぃっ❤さわってないのにっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
メイド「あら❤本当に触らずに出したわね、よくできたわ❤着せる服は、まだ用意できてないの。明日の朝、また着替えを手伝ってあげるわ❤」
それから僕は、七階の控え室で朝を迎えるようになった。毎朝、メイドさんが新しい服を着せてくれる。そして「やっぱり似合わないわね」と言って、一枚ずつ脱がせていく。上着で、シャツで、最後の一枚で、僕は必ず果てた。
上への案内は、一度もなかった。僕の方も、もう頼まなかった。エプロンの胸当てに指がかかるのを見ただけで、体が奉仕を待って震えだすからだ。
メイド「おはよう、うちの旦那様❤今朝も着替えの時間よ。腕を広げなさい。」
僕「はい、メイドさん・・・❤今日も、最後の一枚まで・・・❤」
枕元のデッキの中で、淫紋のカードがまた一枚ピンクに光った。紅茶の香りの中で、僕は自分から腕を横に広げた。
こうして塔の七階で、毎朝の着替えを手伝われる身として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

七階のメイドの控え室で、僕はまたメイドさんに負けた。白いエプロンの胸元が目に入ったとたん、カードを持つ手が止まってしまったのだ。エナジーを失った僕は、紅茶の卓の脇の肘掛け椅子に、深く沈みこんでいた。
デッキの淫紋のカードは七枚。銀の盆の紅茶の香りの中で、僕は自分から口を開いていた。もう一度、あのご奉仕をしてほしい、と。メイドさんは盆を卓に置き、あきれたように、けれど楽しそうに笑った。
メイド「あら❤自分からご奉仕をねだるなんて。上の階へ行くんじゃなかったの？うふふ❤カードが七枚も塗り替わると、こうなるのね❤」
メイド「いいわ、ご奉仕を見せてあげるわ。でもね、メイドは言いつけられた通りにしか動かないものよ。どうしてほしいかは、貴方が自分の口で言いつけなさい❤」
メイド「その前に、身支度ね。上着もシャツも、ズボンも下着も、全部脱がせてあげる。椅子に座ったまま、腕を上げなさい❤」
手際よく一枚ずつ脱がされ、服は卓の端にきちんと畳まれた。その上にデッキ入れが置かれ、隙間からピンクの光を漏らしている。裸の背中に、椅子の布張りがひやりとした。
メイド「あら、おちんちんがもうおへそに届きそうよ。先っぽから、とろとろ垂れて。まだエプロンに指もかけてないのに、気の早い人ね❤」
メイド「細い肩に、薄い胸。乳首までぴんと立ててるじゃない。見られてるだけで、耳まで真っ赤になって。戦いに来た人の体には、とても見えないわね❤」
僕「うぅっ・・・❤だ、だって・・・❤」
メイド「言い訳はいいわ、体の方が正直だもの。じゃあ、胸当てを下ろして・・・メイド服の前を、おへそまで開けてあげる❤」
黒い布の間から、白く大きな胸がたぷんとこぼれ落ちた。メイドさんは椅子の前に膝をつき、僕の膝を左右に割って、その間に体を入れてくる。
メイド「ひとつ目の言いつけを聞くわ。私の胸で、どれくらい挟んでほしいの？ほんの一瞬？それとも、紅茶が冷めるまで長く？」
メイド「答えるまでは、こうよ。両手で胸を持ち上げて、おちんちんの左右に寄せて・・・触れそうなところで、止めておくの❤」
メイド「ほら、右の胸が近づいて・・・離れて。左の胸が近づいて・・・離れて。温かさだけ伝わるでしょう？うふふ❤」
メイド「先っぽに、ふぅーって息だけかけてあげる。あら❤それだけでぴくんって跳ねたわ。私の胸に自分から寄ってこようとしてる、いやしいおちんちんね❤」
メイド「でも腰を突き出しても届かないわよ。私が胸を引くもの。欲しいなら、口で言いつけるしかないの❤」
僕「あっ・・・❤な、長く・・・❤長く挟んでください・・・❤」
メイド「よくできたわ❤長く、ね。じゃあその通りに。むにゅううっ・・・❤はい、根元まで挟んだわ❤」
メイド「このまま動かないであげる。挟むだけ、って言いつけだものね。ぎゅうっと寄せて、じっと、じいっと❤」
メイド「どう？左右から押してくる重みが分かるでしょ。私の心臓の音も、おちんちんに伝わってるはずよ。温かくて、やわらかくて、逃げ場がないわね❤」
メイド「両腕で外からもっと寄せて、ぎゅうううっ❤谷間がぴったり閉じて、先っぽまで全部埋まったわ。動かさなくても、息をするたびに胸が少しだけ上下するのよ❤」
メイド「その間に、空いた指で貴方の乳首を撫でてあげる。すり、すり・・・くにくに❤あら、乳首を触ると、谷間の中でびくんってなるのね❤」
僕「はぁっ❤あ、あつい・・・❤う、動いてないのに・・・❤」
メイド「あら❤谷間の中で、勝手にびくびくしてる。挟んでるだけなのに、腰が浮いてきたじゃない。このまま出しちゃうつもり？」
メイド「だめよ、まだ言いつけは一つしか聞いてないわ。はい、胸を開く。ぷるんっ・・・うふふ❤糸を引いてるわよ❤」
僕「ああっ❤は、離さないでぇ・・・❤」
メイド「続けてほしいなら、ふたつ目の言いつけよ。私の胸を、何回揺らしてほしいの？数を、はっきり言いなさい❤」
メイド「一回なら一回だけ、三回なら三回だけ揺らすわ。それ以上は、言いつけにないからしない。よく考えて答えるのね❤」
メイド「考えてる間も、胸の先でおちんちんの裏をなぞってあげる。つうっ・・・と、根元から先っぽまで。硬い乳首が筋をこするの、たまらないでしょう❤」
僕「じゅ、十回・・・❤十回揺らしてください・・・❤」
メイド「十回ね、よくできたわ❤じゃあもう一度挟んで・・・むにゅうっ❤数えながら、ゆっくり揺らしてあげる❤」
メイド「いーち。下から上へ、ずりゅうっ❤にーい。上から下へ、たぷんっ❤さーん。ぎゅっと寄せたまま、ずりゅうっ❤」
メイド「しーい。先っぽが谷間から顔を出したわ❤ごーお。また沈んで、見えなくなった❤ろーく。ぬるぬるして、ぐちゅって音がしたわね❤」
メイド「あら、まだ半分を過ぎたところよ。そんなに息を荒くして、十回までもつのかしら。途中で出したら、そこでおしまいにするわよ❤」
僕「ひぁっ❤あっ、ああっ❤い、一回ずつが、ながいっ・・・❤」
メイド「ゆっくりの方が、胸の重みがよく分かるでしょう。しーち。左右を互い違いに、ずり、ずりっ❤はーち。くびれのところを、やわらかく引っかけて❤」
メイド「きゅーう。根元から先まで、ぎゅううっと搾り上げて❤・・・あら、おちんちんがぱんぱんよ。次の一回で出ちゃいそうね❤」
卓の上でデッキ入れがひときわ強く光った。塔の上の方から、笑い声が一つ降ってくる。八枚目が塗り替わったのだと、震える腰の奥で分かった。
メイド「八枚目、塗り替わったわよ。淫紋のカードが増えるたび、貴方の体は奉仕を待つようになる。もうエプロンを見ただけで、腰が浮くでしょう？❤」
メイド「さて、十回目の前に、胸を開くわ。はい、ぷるんっ❤うふふ❤あと一回だったのに、惜しかったわね❤」
僕「ああっ❤そんなっ・・・❤あと一回、あと一回だけぇ・・・❤」
メイド「十回目は、みっつ目の言いつけを聞いてからよ。私のこの太腿で、どこを挟んでほしいの？むっちりして温かいわよ、ほら、スカートを上げてあげる❤」
メイド「頭？腕？それとも、もっと別のところ？挟んだところは、もう動かせなくなるわ。どこを私に預けるのか、自分で決めなさい❤」
メイド「ほら、太腿をよく見なさい。白くて、むちっとして、内側は特にやわらかいの。ここに挟まれたら、どんな男の人も大人しくなるわ❤」
（動けなくなるのに・・・それを、自分で頼むなんて・・・）
僕「こ、腰を・・・❤腰を太腿で挟んでください・・・❤」
メイド「うふふ❤よくできたわ❤腰ね。一番逃げたくなるところを、自分で差し出すのね。じゃあ椅子の背を倒して・・・上から乗ってあげる❤」
メイド「膝を椅子に乗せて、太腿で貴方の腰を左右から、ぎゅうっ❤どう？もう腰を引くことも、突き出すこともできないわ。そのまま上体を倒して、胸でもう一度挟むの❤」
メイド「むにゅうっ❤長く挟んで、十回揺らして、腰を太腿で挟む。言いつけは三つとも、ちゃんと覚えてるわよ❤」
メイド「指で乳首も、こりこりしてあげる。これは言いつけにないけど、メイドの気配りよ。さあ、十回目はうんと長くしてあげるわね❤」
メイド「下からずりゅううっ・・・と、ゆっくり搾り上げて。先っぽまで来たら、ぎゅっと締めて、たぷたぷ小刻みに❤また根元まで、ずぷぷっ・・・と沈めるの❤」
メイド「左右を互い違いに、ずりずり、ずりずり❤くびれが胸のやわらかいところに引っかかって、ぐちゅぐちゅ、いやらしい音がしてるわね❤」
僕「あひぃっ❤メイドさんっ❤ぜんぶ、ぜんぶすごいっ❤❤」
メイド「たぷたぷたぷ、ぐちゅぐちゅぐちゅ❤これ全部で十回目よ、終わるまで続けてあげる。太腿でぎゅうっ、乳首をこりこり❤」
メイド「数えてあげるから、ぜろで谷間に出しなさい。一滴もこぼさず受けてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤むねに、ぜんぶぅっ❤❤」
メイド「うふふ❤どくどく、すごい量ね。谷間に白い池ができたわ。ん、ちゅる・・・❤濃くて温かい。よくできたわ❤」
メイド「でもね、ひとつ目の言いつけは「長く」だったでしょう。まだ紅茶は冷めてないのよ。だから、ご奉仕は続けるわ❤」
メイド「今度は、おちんちんには触らないの。体を上にずらして、胸と胸を合わせて。私の胸の先で、貴方の乳首をすり、すり❤」
太腿は腰を挟んだまま、少しも緩まない。宙に残されたおちんちんは何にも触れていないのに、乳首が擦れるたびに、びくんと跳ねた。
メイド「こり、こり、こり❤硬い先っぽ同士を押しつけて、円く回して❤太腿をきゅっ、きゅっ。締めるたびに声が出るわね❤」
メイド「出したばかりなのに、もう硬くなってるわ。私のお腹の下で、何にも触れずにひくひくして。そこは放っておくのよ。乳首と腰だけ、感じてなさい❤」
メイド「エプロンの胸元を、目の前でよく見なさい。これを見るたびに、今の気持ちよさを思い出すの。すり、すり、こりこり、ぎゅうっ❤」
メイド「胸の重みを全部預けて、むにゅうっ❤前へずりっ、後ろへずりっ❤ほら、乳首と腰だけで出しなさい❤」
僕「はひぃぃっ❤ちくびとっ、ふとももでぇっ❤❤ああっ❤❤」
（射精）
メイド「あら❤本当に触らずに出したのね、よくできたわ❤この紅茶の椅子は、今日から貴方の席よ。ご奉仕が欲しくなったら、ここに座って待ってなさい❤」
それから僕は、七階の控え室の紅茶の椅子で一日を過ごすようになった。螺旋階段を上ろうという気は、もう起きない。メイドさんがお茶を淹れに来るのを、椅子の上でじっと待っている。
エプロンの胸当てに指がかかると、体が先に震えだす。そして僕は聞かれる前に、三つの言いつけを自分の口で言う。長く挟んで、十回揺らして、腰を太腿で。その通りにしてもらえるのが、何よりの幸せだった。
メイド「お待たせ、うちの旦那様❤今日の言いつけは何かしら。ちゃんと言えるわよね？」
僕「長く挟んで・・・十回揺らして・・・腰を、太腿で挟んでください・・・❤」
卓の上のデッキの中で、淫紋のカードがまた一枚、ピンクに光った。紅茶の湯気の向こうで、白い胸がたぷんと揺れた。
こうして塔の七階の紅茶の椅子の上で、奉仕をねだり続ける身として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

五階のマッドサイエンティストに敗れた僕は、エナジーを奪われて、実験台の部屋の床に手をついていた。硝子の器具が並ぶ棚から、薬品の匂いと、甘い霧の残り香が漂ってくる。
床に散らばったデッキは、十二枚すべてがピンクの淫紋の絵柄になっていた。最後の一枚が塗り替わった時、最上階の淫女王の笑い声が、頭の中に長く響いた。
（全部、塗り替えられた・・・）銀髪の博士は眼鏡を押し上げ、記録帳に何かを書きつけてから、棚のフラスコを一つ手に取った。
僕「くっ・・・❤ま、まだ、負けたわけじゃ・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ。十二枚すべて塗り替わってなお、そう言うか。だが言っただろう。キミの敗北は決まっている、と。勝負の前に記録帳へ書いた通りの結果だ。」
マッドサイエンティスト「ここから先も、すでに書いてある。キミはこの霧を吸い、膝が抜け、実験台に寝かされる。そして私の手と舌で、三度達する。くくっ❤読み上げるまでもないな。」
マッドサイエンティスト「怖がることはない。私は戦いのような野蛮な真似はしない。切りもしないし、刺しもしない。痛みは実験の雑音だからな。使うのは霧と、この手と、舌だけだ。」
マッドサイエンティスト「では始めよう。フラスコの栓を抜くぞ。ぽん、と。ほら、ピンクの霧が出てきただろう。魅了の香りだ。逃げずに吸うといい。どうせ息は止められない。」
甘い霧が顔を包んだ。吸い込んだ途端、頭の芯がふわりと浮いて、床についた手から力が抜ける。膝が崩れる前に、白衣の腕が僕の体を抱きとめた。
僕「あ・・・ぁ・・・❤あたまが、ぼうっと・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、予想通りだ。吸入から三秒で脱力。実験台に寝かせてやろう。柔らかいから背中は痛くないはずだ。衣服は記録の邪魔になる。すべて外すぞ。」
マッドサイエンティスト「上着、シャツ、ズボン。よし。ほう。生殖器はすでに勃起している。先端に分泌液も確認できる。霧だけでこの反応か。記録しておこう。」
マッドサイエンティスト「勝負の間も、キミは霧を吸うたびに手札を取り落としていたな。あの時から、体はもう私の実験台だったのだ。カードが十二枚塗り替わるのは、ただの時間の問題だった。」
僕「か、書かないで・・・❤そんなこと・・・❤」
マッドサイエンティスト「書くとも。キミは貴重な被験者だ。安心するといい。生殖器の実験は今日の項目にない。調べるのは乳首と下腹部だ。そこへ触れずにどこまで達するか、だな。」
マッドサイエンティスト「まず条件を整える。白衣の前を開けるぞ。下は黒いレオタードだ。この胸を、キミの腕に押し当てる。むにゅ・・・どうだ。体温と重みが伝わるだろう。」
実験台の縁に腰かけた博士が、僕の上に身を傾ける。薄い生地ごしの胸が腕から胸板へと乗ってきて、その重みで体が台に沈んだ。霧のせいで、触れられた所が全部、じんじんと熱い。
マッドサイエンティスト「ふむ、心拍が上がった。視線は私の胸元に固定。霧で酩酊した男は、目の前の一番柔らかい物から目を離せなくなる。これも予想通りだ。では、手から行こう。」
マッドサイエンティスト「右の乳首に、指の腹を当てる。撫でるぞ。すり・・・すり・・・円を描いて、くる、くる。まだ柔らかいな。十秒で硬くなる、と書いておこう。」
僕「んっ・・・❤あっ、あっ・・・❤」
マッドサイエンティスト「七秒だ。予想より早い。硬くなった所を摘む。きゅっ。転がす。こり、こり。くくっ❤肩が跳ねたな。左右差も見ておこう。左も同じように。」
マッドサイエンティスト「ふむ。右の方がわずかに感度が高い。爪の先で先端を、かり、かり。指の腹で根元を、くに、くに。声の高さが変わったな。先端の方が効くらしい。記録、と。」
マッドサイエンティスト「次は下腹部だ。臍の下に手のひらを置く。ここから円く撫でる。ゆっくり、大きく。生殖器の根元の手前で折り返す。触れはしない。」
マッドサイエンティスト「すうっ・・・すうっ・・・ふむ。手が近づくたびに、生殖器が持ち上がる。離れると下がる。面白い。まるで私の手を追いかけているようだ。」
マッドサイエンティスト「下腹の筋肉が、撫でるたびに波打っている。臍の下、三指ぶんの所が一番跳ねるな。そこを指先で、とん、とん、と叩いてやろう。ほう、分泌液が増えた。」
僕「あぁっ❤そ、そこまで来て・・・❤なんで・・・❤」
マッドサイエンティスト「触れないからこそ、数値が取れるのだ。では予言を一つしてやろう。三つ数えたら、キミの腰は実験台から浮く。」
マッドサイエンティスト「一つ。乳首を摘む。二つ。下腹を、根元のすぐ手前まで撫で下ろす。三つ。耳に息を吹きかける。ふうっ・・・ほら、浮いた。」
言われた通りに、腰が勝手に持ち上がった。悔しいのに、霧でとろけた頭では、どうして体が博士の言葉に従うのか考えることもできない。熱が下腹に集まって、あと少しで弾けそうになる。
マッドサイエンティスト「おっと、ここで手を止める。まだ達してもらっては困る。実験には手順がある。被験者自身の所見を聞こう。キミの体は、私の予想と比べてどうだ。」
僕「は、博士の、予想通りです・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ❤よろしい。素直な被験者は記録が捗る。では次の段階だ。手を、舌に替える。眼鏡を少し上げて・・・右の乳首から行くぞ。」
マッドサイエンティスト「れろ・・・ん。先端を舌の先でつつく。ちろ、ちろ。次に舌の腹で、下から上へ。れろぉ・・・唇で挟んで、ちゅうっ。ふむ、いい声だ。」
マッドサイエンティスト「歯は立てない。唇と舌だけだ。舌先で円を描いて、れる、れる、れる。吸いながら引いて、ちゅぽん。くくっ❤離した瞬間に腰が跳ねたな。」
僕「ひぁああっ❤し、舌っ・・・❤あついっ・・・❤」
マッドサイエンティスト「霧を吸った体は、舌の温度を倍に感じる。ちゅぷ、れろ、ちゅうう・・・ん。左も舐めてやろう。右は濡れたまま、指で転がしておく。」
マッドサイエンティスト「次は下腹だ。臍のまわりを、舌で円く。れろ・・・れろ・・・少しずつ下へ。根元の手前で止める。息だけかけてやろう。ふうう・・・」
マッドサイエンティスト「ここからが本題だ。手と舌を、交互に入れ替える。乳首を舌で、下腹を手で。次は乳首を手で、下腹を舌で。慣れる暇を与えない。」
マッドサイエンティスト「ちゅぷ、すうっ。こり、れろ。ちゅうっ、すうっ。きゅっ、れろぉ。くくっ❤分泌液が臍まで垂れてきたな。記録しておこう。」
マッドサイエンティスト「右手で書きながら、左手と舌で責めることもできる。研究者は器用でなければ務まらない。ちゅぷ、こり、さらさら。キミの声の高さまで、すべて書き留めている。」
僕「あっ、あっ❤か、かわるたびにっ・・・❤もう、だめっ・・・❤」
マッドサイエンティスト「次にキミは、出る、と言う。だが言わせない。手も舌も離す。ふむ。二度目の中断で、腰が四回、空を突いた。予想通りだ。」
（また、止められた・・・）濡れた乳首が、実験室の空気にさらされてひりひりと疼く。霧が薄れてきたのか、頭が少しだけはっきりして、そのせいで欲しさだけが際立った。
マッドサイエンティスト「霧が切れてきたな。感度が落ちる前に足すこともできるが、被験者の同意が要る。何が欲しいのか、キミの口から申告するといい。」
僕「も、もっと、霧をください・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ❤予想通りだ。その申告も書いてあった。二本目の栓を抜こう。ぽん。深く吸うといい。鼻から、胸の奥まで。」
マッドサイエンティスト「感度がさらに上がったはずだ。確かめよう。乳首に息をかけるだけで・・・ふうっ。くくっ❤それだけで背が反るか。よい数値だ。」
マッドサイエンティスト「レオタードの胸も、もっと押し当ててやろう。むにゅう・・・顔の横だ。霧の匂いと、私の匂いが混ざるだろう。この二つを一緒に覚えるといい。次からは匂いだけで溶ける。」
マッドサイエンティスト「では仕上げだ。最後だけ、生殖器に手を添えてやろう。握りはしない。手のひらを当てて支えるだけだ。舌は乳首、もう片手は下腹。三点同時だ。」
マッドサイエンティスト「ちゅうう、れろ、こり。すうっ、すうっ。床のデッキが見えるか。十二枚が霧の中で光っている。あれと同じ色に、キミの頭の中も染まっているのだ。」
マッドサイエンティスト「私が数える。ゼロで射精するといい。３・・・下腹を根元まで撫で下ろす。２・・・乳首を強く吸う。ちゅうう・・・」
マッドサイエンティスト「１・・・胸を顔に押し当てて・・・ぜろ❤出すといい、被験者くん。」
（射精）
（射精）
僕「あっ、ああああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
マッドサイエンティスト「ふむ❤量も飛距離も、予想の上限だ。指で採取して・・・ん、ちゅぷ。甘いな。霧の成分が混じったか。興味深い。記録しておこう。」
マッドサイエンティスト「だが実験は一回では終わらない。次は、生殖器にも下腹にも触れない条件だ。霧と、乳首への舌。この二つだけで達するかを確かめる。」
マッドサイエンティスト「三本目の栓を抜く。ぽん。吸うといい。そうだ。目がとろんと溶けてきた。私の胸を見ていたまえ。舌を出すぞ。れろ・・・」
霧がもう一度、頭の中をピンクに塗りつぶす。右の乳首を舌が這い、左へ移り、また右へ戻る。触れられていない下腹のものが、舌の動きに合わせて、ひとりでに跳ねた。
マッドサイエンティスト「ちゅぷ、れろ、ちゅうう・・・ん。予言しよう。次に強く吸った時、キミは達する。いくぞ。ちゅううう・・・っ❤」
僕「ひぁああっ❤ち、乳首だけでっ・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
僕「あ・・・ぁぁ・・・❤❤はひぃ・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、予想通りだ。接触なしでの射精を確認。この頁はキミにやろう。今日の記録の一頁だ。畳んでデッキ入れに入れておくといい。被験者の印だ。」
それから僕は、塔の最上階で淫女王の飼い勇者として暮らしている。夜ごとに淫女王と各階の上級淫魔たちが訪れ、五階の博士の番の夜には、寝所に甘い霧が満ちる。
デッキ入れには、あの日の記録帳の一頁が畳んで入っている。何が書いてあるのか、僕には読めない。けれど、甘い霧の匂いがすると、頭がぼうっとして、乳首が舌を待って尖ってしまう。
マッドサイエンティスト「やあ、被験者くん。今夜は追加の実験だ。栓を抜く前から目が溶けているな。ふむ、予想通りだ。」
僕「博士・・・今夜も、霧を、ください・・・❤」
マッドサイエンティスト「よろしい。深く吸うといい。今夜は舌だけで、何度達するか数えてやろう❤」
塔を登って淫女王を倒すつもりだったことは、霧の向こうに霞んでしまった。博士の予言はいつも当たる。僕はその通りに声を漏らし、その通りに果てる。
こうして甘い霧の中で記録され続ける飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

五階のマッドサイエンティストとの勝負から、僕は逃げ出していた。甘い霧を吸わされるたびに頭がぼうっとして、手札を読むこともできず、引くカードは白衣の博士の絵ばかりになっていたのだ。
実験台の部屋の隣、硝子器具の並ぶ研究室に身を隠す。棚ではフラスコが泡立ち、薬品の匂いが立ちこめていた。あの霧に似た、けれど少し薄い匂いだ。デッキの八枚は、もうピンクに塗り替わっている。
（霧が抜ければ、戦える・・・少し、落ち着くだけだ・・・）僕は棚の陰の丸椅子に腰を下ろした。
落ち着くつもりだったのに、手は空のフラスコを一つ取り、鼻に近づけていた。底に残った薬品の匂いを吸いこむと、頭がふわりと浮く。シャツの中に手を入れて、乳首を指の腹で撫でた。吸って、撫でて、また吸う。前には触れない。
僕「すぅ・・・❤あ・・・❤ぼうっと、する・・・❤んっ・・・❤」
あの霧ほどではない。けれど、匂いを嗅ぐたびに乳首がじんと痺れて、指が止まらなくなった。その時、膝の上のデッキがピンクに光り、棚の向こうで眼鏡がきらりと光った。
マッドサイエンティスト「ふむ。勝負の途中で消えたと思えば、私の研究室で空のフラスコを嗅ぎながら、乳首を撫でているとはな。その反応、記録させてもらおう。」
僕「ひっ・・・❤は、博士・・・❤い、いつから・・・❤」
マッドサイエンティスト「淫紋のカードが光った時からだ。つまり最初からだな。くくっ❤逃げるなら階段だろうに、なぜ薬品棚の前に座る。答えは簡単だ。キミの体が、匂いを探していたのだ。」
マッドサイエンティスト「八枚も塗り替われば、そうなる。予想通りだ。言っただろう。キミの敗北は決まっている、と。霧から逃げたつもりで、自分から霧の代わりを嗅いでいる。」
マッドサイエンティスト「安心するといい。咎めはしない。戦いのような野蛮な真似も、痛い真似もしない。雑音になるからな。私が欲しいのは、キミの反応の数値だけだ。」
マッドサイエンティスト「そのまま続けるといい。止めろとは言わない。ただし、衣服は観察の邪魔だ。すべて外すぞ。上着、シャツ、ズボン。よし。」
マッドサイエンティスト「ほう。生殖器は完全に勃起。先端から分泌液が椅子まで垂れている。薬品の残り香と、乳首への自己刺激だけでこれか。手は生殖器に触れていない。面白い。記録、と。」
マッドサイエンティスト「なぜ触れなかった。触れたら負けだと思ったか。ふむ。その判断は誤りだ。キミは、触れない方がより深く負ける体に、すでに変わっている。」
僕「か、書かないで・・・❤見ないで、ください・・・❤」
マッドサイエンティスト「見るとも。書くとも。さあ、続けたまえ。フラスコを鼻へ。深く吸う。乳首を撫でる。私は横で、時間と回数を数えていよう。」
マッドサイエンティスト「姿勢はそのまま。丸椅子に浅く腰かけて、膝を開く。左手にフラスコ、右手は乳首。被験者が自分で実験してくれるとは、手間が省けて助かる。」
（見られてるのに・・・）記録帳にペンが走る音を聞きながら、僕はフラスコを鼻に当てた。吸いこむと頭がぼうっとして、恥ずかしさが遠くなる。指が乳首を摘み、転がした。
マッドサイエンティスト「吸入、一回。乳首を摘む。二回。転がす。ふむ、三回目の吸入で腰が前に出た。四回目。声が漏れる。くくっ❤私の予言なしでも、順序通りだな。」
マッドサイエンティスト「右の乳首ばかり撫でているな。そちらが敏感なのか。左も同じ回数だけ撫でたまえ。比較が要る。ふむ。左は摘んだ時に、右は転がした時に声が高い。記録、と。」
マッドサイエンティスト「だが、数値が伸びないな。そのフラスコは昨日洗ったものだ。匂いは残り香にすぎない。酩酊は浅く、感度の上昇も半分以下。それでは達しないだろう。」
マッドサイエンティスト「見たまえ。生殖器が脈を打つたびに、分泌液が一滴ずつ落ちる。体は達したがっている。だが刺激が足りない。足りないものが何か、キミの鼻はもう知っているはずだ。」
マッドサイエンティスト「おっと、それでも腰が浮いてきたか。そこまでだ。フラスコを置くといい。手も下ろせ。ふむ。乳首だけが、充血したまま震えているな。」
フラスコを取り上げられると、頭の中の甘いもやが薄れていく。乳首はじんじん疼いているのに、あと一歩の所で熱が逃げてしまった。博士は棚から、栓をした別のフラスコを取った。中でピンクの霧が渦を巻いている。
マッドサイエンティスト「被験者の所見を聞こう。空のフラスコの残り香で、キミは満足できたか。正確に申告するといい。」
僕「や、薬品の匂いでは、足りません・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ❤予想通りだ。では、本物をやろう。栓を抜くぞ。ぽん。魅了の香りだ。鼻から、胸の奥まで吸うといい。」
ピンクの霧が顔を包む。残り香とは比べものにならない甘さが、頭の芯を一息で溶かした。椅子から崩れそうになった体を、白衣の腕が支えて、背もたれに深く座り直させる。
マッドサイエンティスト「吸入から二秒で脱力。逃げた分、効きが早いな。白衣の前を開けよう。下は黒いレオタードだ。この胸を、キミの肩に押し当てる。むにゅ・・・どうだ。」
マッドサイエンティスト「視線が胸に落ちた。瞳孔も開いている。では、手だ。乳首に指の腹を当てて、すり、すり。自分で撫でるのと比べて、声の高さが違うな。」
マッドサイエンティスト「爪の先で先端を、かり、かり。指の腹で根元を、くに、くに。キミの指は、ただ撫でていただけだ。乳首には、効く角度と強さがある。研究者の指は、それを外さない。」
マッドサイエンティスト「摘む。きゅっ。転がす。こり、こり。次に下腹部。臍の下に手を置いて、円く撫でる。生殖器の根元の手前で折り返す。触れはしない。」
僕「あっ、あっ❤ち、ちがう・・・❤さっきと、ぜんぜんっ・・・❤」
マッドサイエンティスト「当然だ。霧と残り香では、濃度が二十倍違う。予言しよう。三つ数えたら、キミの腰は椅子から浮く。一つ。二つ。三つ。耳に、ふうっ・・・ほら、浮いた。」
マッドサイエンティスト「次は舌だ。眼鏡を上げて・・・右の乳首から。れろ・・・ちろ、ちろ。唇で挟んで、ちゅうっ。霧を吸った体は、舌の温度を倍に感じるはずだ。」
マッドサイエンティスト「ここからは交互だ。乳首を舌で、下腹を手で。次は乳首を手で、下腹を舌で。ちゅぷ、すうっ。こり、れろ。慣れる暇は与えない。」
マッドサイエンティスト「硝子器具に、キミの姿が映っているぞ。丸椅子の上で胸を突き出し、舌を待って震えている。ちゅぷ、こり、すうっ。あれが、逃げた先でキミが選んだ姿だ。」
僕「ひぁああっ❤し、舌っ・・・❤あつい・・・❤もう、でるっ・・・❤」
マッドサイエンティスト「次にキミは、出る、と言う。もう言ったな。だが、ここで手も舌も離す。ふむ。腰が三回、空を突いた。予想通りだ。」
（また、止められた・・・）濡れた乳首が空気にさらされてひくつく。博士は記録帳を閉じ、ペンを置いてしまった。もう書くことはない、と言うように。
マッドサイエンティスト「さて。キミは最初、書くなと言ったな。ならば記録はここで終わりにしてもいい。実験も終了だ。それとも、申告を訂正するか。」
僕「き、記録してください、博士・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ❤よろしい。では最後まで書き留めてやろう。霧を足す。ぽん。深く吸うといい。最後だけ、生殖器に手のひらを添える。握りはしない。支えるだけだ。」
マッドサイエンティスト「舌は乳首。片手は下腹。胸は顔の横。ちゅうう、れろ、こり。すうっ、すうっ。膝のデッキが光っているな。私が数える。ゼロで射精するといい。」
マッドサイエンティスト「棚のフラスコが泡立っているだろう。ぽこ、ぽこ、と。あの音と、この霧と、私の舌を一緒に覚えるといい。次からは、研究室の扉を開けただけで、乳首が立つようになる。」
マッドサイエンティスト「３・・・下腹を根元まで撫で下ろす。２・・・乳首を強く吸う。ちゅうう・・・１・・・胸を顔に押し当てて・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あっ、ああああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
マッドサイエンティスト「ふむ❤量、飛距離ともに良好。床の硝子器具まで届いた。指で採取して・・・ん、ちゅぷ。甘いな。記録しておこう。見たまえ。八枚だったカードが、十二枚すべて光っている。」
マッドサイエンティスト「逃げて、嗅いで、撫でて、自分から記録を願い出る。くくっ❤キミの敗北は、やはり決まっていたな。だが実験は一回では終わらない。追加の条件だ。」
マッドサイエンティスト「次は、生殖器にも下腹にも触れない。霧と、乳首への舌。この二つだけだ。この丸椅子を被験者の席としよう。深く座るといい。栓を抜くぞ。」
マッドサイエンティスト「ぽん。吸うといい。そうだ。目がとろんと溶けてきた。私の胸を見ていたまえ。舌を出すぞ。れろ・・・右の乳首を一周。れろ・・・左も一周。」
霧がもう一度、頭の中をピンクに塗りつぶす。舌が右の乳首を這い、左へ移り、また戻る。触れられていないものが、舌の動きに合わせてひとりでに跳ねた。
マッドサイエンティスト「ちゅぷ、れろ、ちゅうう・・・ん。予言しよう。次に強く吸った時、キミは達する。いくぞ。ちゅううう・・・っ❤」
僕「ひぁああっ❤ち、乳首だけでっ・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
マッドサイエンティスト「ふむ、予想通りだ。接触なしでの射精を確認。この席は今日からキミのものだ、被験者くん。匂いが恋しくなったら、ここに座って待つといい。」
それから僕は、淫女王の飼い勇者として塔で暮らしている。夜は最上階の寝所で淫女王と各階の上級淫魔たちに愛でられ、昼は五階の研究室の、棚の陰の丸椅子が僕の席になった。
席に座ると、泡立つフラスコから薬品の匂いが流れてくる。それだけで頭がぼうっとして、指が乳首へ伸びる。けれど、残り香ではどうしても最後まで行けないことを、体はもう知っていた。
マッドサイエンティスト「やあ、被験者くん。また空のフラスコを嗅いでいるのか。ふむ、予想通りだ。その反応、記録させてもらおう。」
僕「博士・・・本物の霧を、ください・・・❤」
マッドサイエンティスト「よろしい。深く吸うといい。今日は舌だけで、何度達するか数えてやろう❤」
ペンの走る音と、栓の抜ける音。それを待つ間、僕は棚の陰で、薄い匂いを何度も吸いこんでいる。塔を登る理由は、霧の向こうに霞んでしまった。
こうして研究室の席で甘い霧を待つ被験者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

塔の五階の研究室で、博士に敗れた僕は、エナジーを失って石の床に膝をついていた。硝子器具の並ぶ机の上で、桃色の液体の入ったフラスコが泡を立てている。薬品の匂いが鼻の奥につんとしみた。
デッキの淫紋のカードは四枚に増えていた。それでも僕は、上の階へ行く鍵を渡してほしいと頼んだ。博士は眼鏡を指で押し上げ、白衣の裾をひるがえして振り向いた。
（実験に協力するだけでいい・・・それだけで鍵が手に入るなら・・・）
マッドサイエンティスト「ふむ、上の階の鍵が欲しいのか。いいだろう、実験に協力すれば渡してやろう。私は約束は守る研究者だ、安心するといい❤」
マッドサイエンティスト「もっとも、キミの敗北は決まっているのだがね。実験が終わるころ、キミは鍵のことなど忘れているだろう。くくっ❤これは予言だ、記録しておこう❤」
マッドサイエンティスト「まずは被験者の準備だ。衣服は観察の邪魔になる、すべて外してやろう。じっとしているといい❤」
細い指が手際よく上着とシャツを剥ぎ、ズボンと下着を足から抜き取った。裸にされた僕は、研究室の奥の革張りの長椅子に座らされる。デッキ入れだけが机の端に置かれた。
マッドサイエンティスト「ふむ、生殖器はすでに半ば起き上がっているな。先端には分泌液が一滴。私が白衣の前を開いただけで、この反応か❤」
マッドサイエンティスト「四枚のカードが塗り替わった被験者は、たいていこうなる。手札を見るたびに淫魔の絵が浮かび、顔が熱くなるだろう？キミの体は、とうに実験の準備を済ませているのだよ❤」
白衣の下は、体にぴったり張りついた黒いレオタードだった。大きな胸の丸みと、むっちりした太腿が、目の前に迫ってくる。
僕「うぁっ・・・❤こ、これは実験と関係ない・・・❤」
マッドサイエンティスト「関係は大いにあるとも。では一回目の実験を始めよう。このフラスコの栓を抜く。中身は魅了の香りだ❤」
マッドサイエンティスト「ほら、桃色の霧があふれてきただろう。甘い香りがするはずだ、深く吸いこむといい。そう、鼻から吸って、ゆっくり吐く❤」
マッドサイエンティスト「薬品の匂いが、甘い香りに塗りつぶされていくだろう。それでいい。吸うたびに、肩の力が抜けていく。上の階のことも、カードのことも、霧の向こうへ遠ざかる❤」
甘い霧が顔を包み、吸いこむたびに頭の芯がじんわりとほどけていった。手足から力が抜け、背中が長椅子に沈んでいく。
僕「ふぁ・・・❤あまい・・・❤頭が、ぼうっと・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、予想通りだ。吸入から十秒で、瞳がとろんと緩んだ。思考が鈍り、そのかわり肌の感度が上がる霧なのだよ❤」
マッドサイエンティスト「確かめてやろう。長椅子に仰向けに寝かせて、レオタードの胸を押し当てる。むにゅっ・・・どうだ、重みと柔らかさが分かるだろう❤」
マッドサイエンティスト「そのまま、指先で乳首を撫でる。すり、すり、すり・・・❤円を描いて、先端を軽く弾いて、ぴんっ❤」
マッドサイエンティスト「乳輪の縁をなぞって、くるり、くるり。先端には触れずに、まわりだけを指の腹で。ふむ、触れていないのに先端が硬く尖ってきたな❤」
僕「ひぁあっ❤な、なにこれっ・・・❤撫でられただけでっ❤」
マッドサイエンティスト「くくっ❤いい声だ、記録しておこう。被験者は、乳首への軽い接触で声を上げた、と。次は反対側だ。指の腹でくにくに、こりこり❤」
マッドサイエンティスト「つまんで、ひねって、離す。つまんで、転がして、また離す。刺激の間隔を少しずつ縮めていくと・・・ほら、息が乱れてきた❤」
マッドサイエンティスト「ここで予言をひとつ、耳元でしてやろう。次にキミは、声を我慢しようとして失敗する。ふぅー・・・❤ほら、耳に息をかけただけだ❤」
僕「んんっ・・・❤んあぁっ❤だ、だめ、声が・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、予想通りだ❤キミの体は、私の言葉の通りに動く。もうひとつ予言だ。三つ数えたら、キミの腰が浮く❤」
マッドサイエンティスト「乳首を両方、指でつまんで・・・いち、にい、さん❤きゅっ❤・・・くくっ❤見事に浮いたな❤」
マッドサイエンティスト「敗北の予言とは、こういうものだ。先に言われると、体はその通りに動こうとしてしまう。キミの敗北は決まっている、と最初に言っただろう？❤」
自分の体なのに、言われた通りにしか動かない。触れられてもいない生殖器が、びくびくと脈を打って先走りを垂らした。
マッドサイエンティスト「おや、生殖器が射精の予備動作に入っているな。だが一回目の実験はここまでだ。手を離して、数値を書き留めるとしよう❤」
僕「あうぅっ・・・❤い、いま、やめるなんて・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、困ったな。途中で止めた記録では、結論が出せない。これは追試が必要だ❤」
マッドサイエンティスト「もちろん、ここで終わりにして鍵を受け取ってもいい。だが続きを望むなら、被験者の口から申し出るといい。追試をお願いします、とね❤」
僕「つ、追試を・・・お願いします・・・❤」
マッドサイエンティスト「くくっ❤ふむ、予想通りだ。では追試だ。霧を足してやろう。もう一本、栓を抜くぞ。深く吸うといい❤」
マッドサイエンティスト「追試では、手に加えて舌を使う。右の乳首を指でこりこりしながら・・・左の乳首を、れろ・・・ちゅぷ、ちゅるっ❤」
僕「はひぃっ❤し、舌っ、あついっ❤あっ、ああっ❤」
マッドサイエンティスト「ん、ちゅ・・・❤舌先で先端をちろちろ。唇で包んで、ちゅううっと吸い上げる。指と舌では、反応の波形が違うな。興味深い❤」
マッドサイエンティスト「舌の腹でべろりと舐め上げて・・・れろぉ❤歯は立てない、唇でやわらかく挟むだけだ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅるっ・・・ふむ、腰が跳ねた❤」
マッドサイエンティスト「次は下腹だ。手のひらでおへその下を円く撫でる。すり、すり・・・生殖器の根元の手前で、止める❤」
マッドサイエンティスト「同じところを、今度は舌で。れろぉ・・・と、おへその下から脇腹へ。くくっ❤生殖器が私の頬をかすめそうで、かすめない❤」
マッドサイエンティスト「乳首を舌で、下腹を手で。次は入れ替えて、乳首を手で、下腹を舌で。こうして交互に刺激すると、慣れが生じないのだよ❤」
マッドサイエンティスト「レオタードの胸も、キミの脇腹に押しつけてやろう。むにゅ、むにゅっ❤太腿でキミの脚を挟めば、もう長椅子から起き上がれまい❤」
マッドサイエンティスト「記録帳に書き留めるぞ。被験者は、舌に替わるたびに背を反らせた。手に替わるたびに、甘えた声を漏らした、と❤」
僕「あっ❤あっ❤か、かわるたびに、びくってなるぅ・・・❤」
机の端でデッキ入れがピンクに光った。塔のずっと上の方から、誰かが一つ笑う声が、霧の向こうに響いてくる。
マッドサイエンティスト「ふむ、五枚目が塗り替わったな。淫紋のカードが増えるほど、霧の効きも良くなる。キミの体が、私の実験を覚えていくということだ❤」
マッドサイエンティスト「六枚、七枚と進めば、霧の匂いだけで膝が抜けるようになる。フラスコの栓の音だけで、乳首が立つようになる。くくっ❤それも予言として記録しておこう❤」
マッドサイエンティスト「また腰が震えている。射精まであと数秒だろう。だが追試もここまでだ。手も舌も離す。ふむ、やはり数値が足りない❤」
僕「ああっ❤そ、そんなぁっ・・・❤もう少しなのにぃ・・・❤」
マッドサイエンティスト「さて、ここに上の階の鍵がある。これを受け取って階段を上るか、それとも再追試で射精まで観察されるか、選ぶといい❤」
マッドサイエンティスト「再追試を選ぶなら、鍵は私の白衣に戻す。キミの口で、はっきり言うのだ。上の階の鍵はいりません、とね❤」
（鍵が、目の前にあるのに・・・手が、伸びない・・・）
僕「う、上の階の鍵は・・・いりません・・・❤だから、最後まで・・・❤」
マッドサイエンティスト「くくっ❤ふむ、予想通りだ❤最初に予言しただろう、キミは鍵のことを忘れると。よろしい、最後まで観察してやろう❤」
マッドサイエンティスト「左の乳首を舌で、れろれろ、ちゅぷっ❤右の乳首を指で、こりこり、くにくに❤そして空いた手で、生殖器を根元から握ってやろう❤」
マッドサイエンティスト「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤分泌液でよく滑るな。先端のくびれを指の輪で、くちゅくちゅくちゅ❤」
マッドサイエンティスト「根元から先端まで、手のひらでしごき上げる。しこしこ、ぬちゅぬちゅ❤二度も止めたから、生殖器がぱんぱんに張っているな❤」
マッドサイエンティスト「霧を吸うといい、もっと深く。頭を空にして、乳首と生殖器のことだけ感じるのだ。れろ、ちゅぷ・・・こりこり・・・ぬちゅぬちゅ❤」
僕「あひぃっ❤は、博士っ❤すごいっ、ぜんぶ、きもちいいっ❤❤」
マッドサイエンティスト「最後の予言だ。私が数え終えた瞬間、キミは射精する。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、予想通りだ❤量も勢いも、申し分ない。指についたものを・・・ん、れろ❤甘いな、良い標本だ❤」
マッドサイエンティスト「だが、手を使った射精では比較ができない。再追試が必要だ、被験者くん。今度は生殖器には一切触れない❤」
マッドサイエンティスト「霧をさらに一本足して・・・乳首だけを、手と舌で交互に責める。それだけで射精に至るかどうかを見るのだよ❤」
三本目の栓が抜かれ、研究室が桃色に霞んだ。出したばかりの体に、甘い霧がまた熱を呼び戻していく。
マッドサイエンティスト「右を舌で、ちゅぷ、ちゅるるっ❤左を指で、こりこりこり❤入れ替えて、左を舌で、右を指で❤」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ❤霧が、あまくて・・・❤乳首、とけるぅ・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、霧の濃度を上げると、感度は三倍ほどになるようだ。舌先でちろちろ、唇でちゅううっ❤指でつまんで、こり、こり、こり❤」
マッドサイエンティスト「予言してやろう。キミは今から十数える間に、乳首だけで射精する。生殖器には指一本触れていないのに、だ❤」
マッドサイエンティスト「ん、ちゅ・・・❤くくっ❤触れていない生殖器が、もう跳ねている。さあ、乳首だけで出すといい、被験者くん❤」
僕「はひぃぃっ❤ちくびっ、ちくびでぇっ❤❤ああっ❤❤」
（射精）
マッドサイエンティスト「ふむ❤見事だ、記録しておこう。だが一例では結論にならない。明日も、明後日も実験だ。約束だぞ、被験者くん❤」
それから僕は、毎日五階の研究室で目を覚ますようになった。実験は一度も終わらない。博士は記録帳を閉じるたびに「追試が必要だ」と言い、僕は自分から長椅子に横になる。
フラスコの栓が抜ける音を聞いただけで、頭がぼうっとして膝が抜ける。甘い霧の匂いがすると、乳首が先に立つ。上の階の鍵は、博士の白衣のポケットに入ったままだった。
マッドサイエンティスト「さて被験者くん、今日の実験を始めよう。昨日の数値では、まだ足りないのでね❤」
僕「はい、博士・・・❤今日も追試をお願いします・・・❤」
机の端のデッキでは、淫紋のカードがまた一枚、ピンクに光った。塔の上から降ってくる笑い声も、もう霧の向こうで遠かった。
こうして塔の五階で、終わらない実験の被験者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

五階の実験台の部屋で、僕はまた博士に負けた。甘い香りの霧が流れてきたとたん、頭がぼうっとして、カードを出す順番が分からなくなったのだ。エナジーを失った体は、柔らかい実験台の上に崩れ落ちていた。
デッキの淫紋のカードは九枚。博士が記録用の机から立ち上がるのを見ながら、僕は自分の口から頼んでいた。もう一度、あの霧を吸わせてほしい、と。
マッドサイエンティスト「ふむ、被験者の方から実験を申し出るとは。くくっ❤もっとも、これも予想通りだ。キミの敗北は決まっている、と私は最初に言っただろう？」
マッドサイエンティスト「いいだろう、望み通りにしてやろう。ただし今日の実験は、被験者の申告に基づいて行う。どうしてほしいかは、キミの口で言うといい❤」
マッドサイエンティスト「私はそれを記録帳に書き留め、その通りに実行する。一字でも言い落とせば、その項目は行わない。では、まず衣服を外そう。動かないでいるといい❤」
上着、シャツ、ズボン、下着。一枚ずつ剥がされて、机の脇の籠に入れられた。デッキ入れは実験台の枕元に置かれ、ピンクの光を漏らしている。
マッドサイエンティスト「ふむ、生殖器は完全に起き上がっているな。先端の分泌液が、もう腹の上に垂れている。フラスコを見ただけでこうなるとは、よく仕上がった被験者だ❤」
マッドサイエンティスト「九枚も塗り替わると、こうなる。大きな胸を見れば手が止まり、霧の匂いで膝が抜ける。ほら、白衣の前を開いてやろう。目が釘づけだな❤」
白衣の下の黒いレオタードが、大きな胸の丸みをくっきりと浮かび上がらせていた。博士は実験台の縁に腰をかけ、むっちりした太腿を僕の腰に寄せる。
僕「あ・・・❤は、博士・・・❤はやく、霧を・・・❤」
マッドサイエンティスト「急ぐな、申告が先だ。第一の項目。霧を、どれくらい吸いたい？浅く一息だけか。それとも、胸の底まで深くか❤」
マッドサイエンティスト「答えるまで、栓は半分しか抜かない。ほら、ほんの少しだけ漏れてきただろう。甘い香りが、鼻先をかすめるだけだ❤」
マッドサイエンティスト「その間、指で胸の上を撫でていてやろう。鎖骨から胸の中央へ、つうっと。乳首のまわりを円く、円く・・・先端には触れない❤」
マッドサイエンティスト「耳元でも囁いてやろう。次にキミは、霧を求めて自分から顔を寄せてくる。ふぅー・・・❤くくっ❤ほら、首が伸びた❤」
僕「ひぅっ❤そ、そこ・・・❤もっと、まんなかを・・・❤」
マッドサイエンティスト「それは第二の項目だ、順番を守るといい。ふむ、薄い霧と、まわりを撫でる指だけで、もう腰が震えはじめているな❤」
マッドサイエンティスト「予言してやろう。このまま三つ数えたら、キミは射精しかける。いち、にい、さん・・・くくっ❤ほら、止めるぞ❤」
僕「ああっ❤や、やめないで・・・❤い、言いますっ・・・❤」
マッドサイエンティスト「よろしい、聞こう。記録帳を開いて、ペンを構えたぞ。霧を、どうしてほしい？」
僕「ふ、深く・・・❤深く吸わせてください・・・❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、予想通りだ❤被験者は、深い吸入を希望、と。では栓をすべて抜いてやろう。存分に吸うといい❤」
桃色の霧がフラスコからあふれ、実験台の上に流れ落ちてきた。吸いこむたびに頭の奥がとろりと溶け、まぶたが重くなる。
マッドサイエンティスト「そうだ、鼻から深く。胸の底まで。吐くときに、力がひとつ抜ける。もう一度吸って・・・吐いて・・・ふむ、瞳が緩んだな❤」
マッドサイエンティスト「指先がしびれて、実験台に沈んでいく感じがするだろう。考えようとしても、言葉が霧に溶けて形にならない。それでいて肌だけは、空気の動きまで拾うようになる❤」
マッドサイエンティスト「試しに、胸の上へ息を吹きかけてやろう。ふぅー・・・❤ふむ、それだけで乳首が硬く尖った。感度は十分だ❤」
マッドサイエンティスト「レオタードの胸を、キミの顔の横に置いてやろう。むにゅっ・・・甘い霧と、私の匂いを一緒に吸うのだ。これでキミは、この匂いだけで私を思い出す体になる❤」
僕「ふぁぁ・・・❤あまい・・・❤頭が、とけていく・・・❤」
マッドサイエンティスト「くくっ❤良い顔だ、記録しておこう。では第二の項目。私の手と舌で、どこを責めてほしい？」
マッドサイエンティスト「ここは塔の五階、私の実験台の部屋だ。被験者の望みを数値にして残すのが、私の研究でね。キミがどこを選ぶかも、私には予想がついているが❤」
マッドサイエンティスト「第三の項目も、まとめて聞いておこう。どの順番で責めてほしい？手だけか、舌だけか、それとも別のやり方か❤」
マッドサイエンティスト「答えるまでは、下腹を撫でるだけだ。おへその下を手のひらで、すり、すり。生殖器の根元の手前まで下りて、戻る❤」
マッドサイエンティスト「舌でも同じところをなぞってやろう。れろぉ・・・と、脇腹からおへその下へ。ふむ、生殖器が頬のすぐ横で跳ねているな❤」
マッドサイエンティスト「太腿の内側も、手のひらで撫でておこう。膝から足の付け根へ、すうっと上がって・・・止める。肝心なところには、手も舌も届かせない❤」
僕「はひぃっ❤そ、そこじゃなくて・・・❤ち、ちくびを・・・❤」
マッドサイエンティスト「乳首を、何だ？最後まで言わなければ、記録にならない。手でか、舌でか、どの順でか。正確に申告するといい❤」
マッドサイエンティスト「研究者というのは、曖昧な言葉を嫌うものでね。どこを、何で、どの順に。三つそろって、はじめて実験計画になるのだよ❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、また腰が浮いてきた。下腹を撫でられているだけで、射精の予備動作か。だが申告が済んでいない。手も舌も離すぞ❤」
（恥ずかしい・・・でも、言わないとしてもらえない・・・）
僕「ち、乳首を・・・手と舌で、交互にお願いします・・・❤」
マッドサイエンティスト「くくっ❤ふむ、予想通りだ❤被験者は、乳首を、手と舌で、交互に、と申告。一字も落とさず言えたな。では実行してやろう❤」
マッドサイエンティスト「まず右の乳首を、指の腹で。すりすり、くにくに、こりこり❤先端をつまんで、軽くひねって、離す❤」
マッドサイエンティスト「次に舌だ。れろ・・・ちゅぷ、ちゅるるっ❤舌先でちろちろ弾いて、唇でちゅううっと吸い上げる❤」
僕「ひぁあっ❤し、舌、あついっ・・・❤とけるぅ・・・❤」
マッドサイエンティスト「ん、ちゅ・・・❤ふむ、舌の方が声が高くなるな。舌の腹でべろりと舐め上げて、れろぉ❤唇で挟んで、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅるっ❤」
マッドサイエンティスト「左に移って、今度は舌が先だ。ん、ちゅ・・・れろれろ❤そして指でつまんで、こり、こり、こり❤」
マッドサイエンティスト「右を指、左を舌。数えて五つで入れ替える。いち、にい、さん、しい、ご・・・はい、交代だ。右を舌、左を指。ちゅぷっ、こりこり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤かわるたびにっ、びくってなるぅっ❤」
マッドサイエンティスト「それが交互の利点だ。指の硬さに慣れる前に、舌の熱さに替わる。舌に慣れる前に、また指に替わる。慣れる暇がないのだよ❤」
マッドサイエンティスト「記録帳に書くぞ。被験者は交代のたびに背を反らせ、腰を浮かせた。生殖器は触れられぬまま、分泌液を垂らし続けた、と❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、乳首が赤く腫れて、唾液で光っているな。息を吹きかけてやろう。ふぅー・・・❤くくっ❤それだけで声が出た。感度は十分以上だ❤」
マッドサイエンティスト「レオタードの胸も、キミの腹に押しつけてやろう。むにゅ、むにゅっ❤重みと温かさで、体がさらに実験台へ沈むだろう❤」
枕元のデッキ入れがひときわ強く光り、塔の上から笑い声が一つ降ってきた。十枚目が塗り替わったのだ。
マッドサイエンティスト「ふむ、十枚目だ。あと二枚で、キミのデッキはすべて淫紋のカードになる。そのときキミは最上階の住人だ。くくっ❤これも予言だよ❤」
マッドサイエンティスト「では仕上げだ。舌と片手で乳首を交互に責めながら、空いた手で生殖器を根元から握ってやろう❤」
マッドサイエンティスト「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤先端のくびれを、指の輪でくちゅくちゅ❤乳首は、れろれろ、こりこり、ちゅぷっ❤」
マッドサイエンティスト「根元から先端まで、手のひらでしごき上げる。しこしこ、ぬちゅぬちゅ❤二度止めた分、ぱんぱんに張っているな。良い数値だ❤」
僕「あひぃっ❤は、博士っ❤もうっ、でちゃうっ❤❤」
マッドサイエンティスト「霧を深く吸うといい、キミが望んだ通りに。私が数え終えた瞬間に、射精するのだ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でてるっ、とまらないぃっ❤❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、予想通りだ❤手のひらからあふれるほどの量だな。ん、れろ・・・❤甘い。申告通りの実験は、質も上がるようだ❤」
マッドサイエンティスト「だが記録帳によれば、キミが申告した項目は、霧と、乳首への手と舌、それだけだ。生殖器に触れてほしいとは、一言も言っていない❤」
マッドサイエンティスト「つまり先ほどのは、私からのおまけだ。ここからが、申告通りの本実験だよ、被験者くん。生殖器には触れずに、霧と乳首だけで出すといい❤」
新しいフラスコの栓が抜かれ、濃い霧が顔にかぶさった。出したばかりの体が、乳首からもう一度熱くなっていく。
マッドサイエンティスト「右を舌で、ちゅぷ、ちゅるっ❤左を指で、こりこり、くにくに❤入れ替えて、左を舌、右を指❤」
マッドサイエンティスト「ふむ、触れていない生殖器が、また立ち上がった。先端がひくひくと、空を突いている。れろ、ちゅううっ・・・こり、こり、こり❤」
僕「あっ、あっ❤霧が、あまくて・・・❤乳首しか、わからない・・・❤」
マッドサイエンティスト「それでいい、乳首のことだけ考えるといい。舌先でちろちろ、唇でちゅううっ❤指でつまんで、ひねって、こりこりこり❤」
マッドサイエンティスト「予言だ。キミは今から五つ数える間に、乳首だけで射精する。ご、よん、さん、にい、いち・・・❤」
僕「はひぃぃっ❤ちくびだけでっ、またぁっ❤❤ああっ❤❤」
（射精）
マッドサイエンティスト「くくっ❤見事だ、記録しておこう。この実験台は、今日からキミ専用にしてやろう。霧が恋しくなったら、自分でここに寝るといい、被験者くん❤」
それから僕は、五階の実験台の部屋で寝起きするようになった。柔らかい実験台は僕専用で、枕元にはいつもデッキが置かれている。もう開くことのない、淫紋のカードばかりのデッキだ。
博士が記録帳を開くと、僕は聞かれる前に申告する。霧を深く、乳首を、手と舌で交互に。甘い霧の匂いがしただけで頭がぼうっとして、その言葉だけが口から滑り出てくる。
マッドサイエンティスト「被験者くん、今日の申告を聞こう。正確に言えたら、その通りにしてやろう❤」
僕「深く吸わせて・・・乳首を、手と舌で交互に・・・お願いします、博士・・・❤」
博士は「ふむ、予想通りだ」と笑い、フラスコの栓に指をかけた。その小さな音だけで、僕の乳首は硬く尖っていた。
こうして塔の五階の専用の実験台の上で、自分から実験を願い出る被験者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

三階のナースに敗れた僕は、エナジーを奪われて、診察室の丸椅子からずり落ちかけていた。白いカーテンが揺れて、消毒液の匂いが鼻をくすぐる。
握りしめていたデッキが、手のひらの中で温かい。最後の一枚がピンクの淫紋に塗り替わって、十二枚すべてが甘い匂いを放っていた。塔のずっと上、最上階から、淫女王の笑い声が耳の奥に長く響く。
（まだ三階なのに・・・全部、塗り替えられた・・・）ピンクの髪のナースが、胸元の開いた白衣の襟を指で直しながら、僕の顔を覗き込んだ。
僕「うぅ・・・❤ち、力が、入らない・・・❤」
ナース「あはっ❤十二枚、全部塗り替わっちゃったわね。だから言ったでしょ。戦いなんて野蛮よ、って。最初からアタシの診察を受けていれば、楽だったのに。」
ナース「淫女王様の笑い声、聞こえたでしょ。あれはね、合図なの。この患者さんはもう戦えません、好きに診ていいわよ、っていう。だからここからは、アタシの診察の時間。」
ナース「顔が真っ赤。息も荒いわ。これは診ないといけないわね。ほら、診察台に上がってちょうだい。アタシが支えてあげる。よいしょ、っと。」
肩を抱かれて、白い診察台に座らされる。ナースが前かがみになると、開いた白衣の胸元から、深い谷間がすぐ目の前に迫った。視線が吸い寄せられて、そこから動かせない。
ナース「うふふ❤どこを見てるの。勝負の間も、ずっとここだったわよね。カードを出す手が止まるたびに、アタシ、一枚ずついただいたもの。」
ナース「ボタン、わざと二つ外してあるのよ。屈むと、ちょうど奥まで見える角度になるの。塔に入ってきた男の人は、みんなここで足が止まるわ。」
ナース「いいのよ、見てて。これは魔乳っていうの。見せられた男の人は、目が離せなくなるのよ。もう少し屈んであげる。ほら、たぷん・・・❤」
僕「あ・・・ああ・・・❤め、目が・・・❤」
ナース「右に揺らすと、目も右。左に揺らすと、左。あはっ❤首まで一緒に動いてるわ。その間に、上着を脱がせちゃうわね。ズボンも下ろしてちょうだい。」
ナース「近くで見ると、もっとすごいでしょ。白衣の布が、重みで引っ張られてるの。息をするだけで、ふるん、って揺れるのよ。ほら、吸って・・・吐いて・・・」
ナース「あら、おちんちんがこんなに腫れてる。先も濡れてるわ。でも、そこは今日の診察には入ってないの。診るのは乳首よ。シャツの前をはだけなさい。自分でね。」
胸元を見つめたまま、震える指でシャツのボタンを外す。はだけた胸に、診察室の空気がひやりと触れた。（何をやってるんだ、僕は・・・）そう思うのに、目の前の谷間が揺れると、手が勝手に従ってしまう。
ナース「素直ね。それじゃ、まず検温から。下腹に手を当てるわよ。ぴと。あら、熱があるわね。おへその下が、こんなに熱い。」
ナース「手のひらで円く撫でてあげる。すり、すり、すり。だんだん下へ・・・おちんちんの根元の、すぐ手前まで。はい、そこで止まって、また上へ戻るの。」
ナース「白いストッキングの膝で、貴方の脚を開いておくわね。閉じたら検温できないもの。すり、すり・・・円がだんだん小さく、だんだん下へ・・・」
僕「あっ・・・❤そ、その先・・・❤さわって・・・❤」
ナース「だめよ。検温は、ここまでって決まってるの。すり、すり・・・あはっ❤おちんちんが手を追いかけて、ぴくぴくしてる。熱はどんどん上がってるわね。腰が浮いてきたわよ。」
ナース「はい、検温おしまい。手を離すわ。こんなに熱があるなら、ちゃんと診察しないとね。でも、患者さんからお願いされないと、アタシは診られないの。」
下腹から手が離れる。撫でられていた所だけが熱く疼いて、あと少しで届いたはずの先が、ひくひくと空を打った。ナースは注射器を一本、指の間でくるりと回してみせる。
ナース「どうするの。このまま上の階へ行ってもいいのよ。その足で登れるなら、だけど。してほしいことがあるなら、言ってちょうだい。」
僕「し、診察、してください・・・❤」
ナース「素直ね。それじゃ、魔乳の診察を始めるわ。この注射器、中身は甘いお薬よ。媚薬。怖がらないで。針は刺さないわ。肌に当てるだけ。」
ナース「右の乳首の、すぐ脇に・・・ぴと。押すわよ。ぷく、と一滴。ほら、ピンクの雫が肌に乗ったでしょう。」
ナース「冷たくないでしょ。人肌に温めてあるの。甘い匂いがするわよね。淫紋のカードと同じ匂い。貴方のデッキが吸ってきた匂いを、今度は肌から直接入れてあげる。」
ナース「これを指で塗り広げるの。乳首のまわりを、くる、くる、くる。先には触らないで、輪の所だけ、ぬるぬる・・・」
僕「ひぁっ❤あ、あつい・・・❤じんじん、する・・・❤」
ナース「効いてきたわね。塗った所から、感度が上がっていくの。ふうっ、って息をかけるだけで・・・あはっ❤跳ねた。乳首がぷっくり立って、ピンクに光ってるわよ。」
ナース「それじゃ、摘むわね。親指と人差し指で・・・きゅっ。うふふ❤すごい声。診察室の外まで聞こえちゃうわ。摘んだまま、こり、こり、こり。」
ナース「強さを変えるわよ。弱く、ふに、ふに。少し強く、きゅ、きゅ。どれがいいかは、声で分かるわ。あはっ❤引っ張りながら転がすのが好きなのね。」
ナース「目はこっち。胸元から離しちゃだめよ。顔の前で揺らしてあげる。たぷん、たぷん。見ながら摘まれると、もっと効くでしょ。」
ナース「左にも一滴。ぴと、ぷく。塗り広げて、くるくる。それから、きゅっ。右と左、両方いっぺんに転がしてあげる。こりこりこり❤」
ナース「お熱は上がる一方ね。顔も胸も、桜色。おちんちんは放っておかれて、ぴくん、ぴくんって首を振ってる。かわいそうだけど、診察に関係ない所は触らないのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ち、ちくびっ・・・❤もう、でちゃうっ・・・❤」
ナース「あら、乳首だけで出そうなの。でも、はい。指を離すわ。胸元も、襟を閉じて隠しちゃおうかしら。」
（やだ、隠さないで・・・）指が離れても、媚薬を塗られた乳首は熱いままだ。白衣の襟が閉じかけて、谷間が細くなる。喉の奥から、情けない声が漏れた。
ナース「あはっ❤泣きそうな顔。お薬が切れてきたのね。一滴じゃ足りない体になっちゃった。欲しいものがあるなら、お願いしてちょうだい。」
僕「び、媚薬を、もう一滴ください・・・❤」
ナース「素直ね。いいわよ、もう一滴。今度は乳首の真上に・・・ぴと。針は寝かせて、当てるだけ。ぷく。先端に雫が乗ったわ。」
ナース「それを指の腹で、押し込むみたいに・・・ぬりゅ、ぬりゅ。襟も開いてあげる。さっきより大きく。ほら、魔乳が全部見えるでしょう。目に焼きつけなさい。」
ナース「摘んで、きゅっ。引っ張って、ぴん。爪の先で、かり、かり、かり。あはっ❤おちんちんから、雫が診察台に垂れてるわよ。」
ナース「指で挟んで、根元から先へ、しごくみたいに。きゅ、きゅ、きゅ。乳首なのに、変な感じでしょ。お薬のせいで、ここがもう一つのおちんちんみたいになってるの。」
ナース「最後だけ、検温の手も戻してあげる。下腹を円く撫でて・・・今度は根元まで。おちんちんの付け根に、手のひらを当てて支えてあげるわ。」
ナース「目は胸、乳首は指、下腹はアタシの手。診察台のデッキを見て。十二枚、全部ピンクに光ってる。数えるわよ。ゼロで出してちょうだい。」
ナース「３・・・下腹を、すうっと撫で下ろして。２・・・胸を顔の前で、たぷんって揺らして。１・・・乳首を、きゅうっ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あっ、ああああっ❤❤でるっ、でてるっ❤❤」
ナース「あはっ❤すごい量。白衣まで飛んできたわ。指で拭って・・・ん、ちゅぷ。うふふ❤お薬より甘いかも。患者さんの味ね。」
ナース「でも、お熱はまだ下がってないわ。もう一回、出しておかないとね。今度は下腹にも、おちんちんにも触らないわよ。」
ナース「胸元を見て。乳首を摘む。それだけ。お薬はもうたっぷり塗ってあるもの。ほら、こっちを見なさい。たぷん・・・❤」
谷間が揺れて、甘い匂いが降ってくる。媚薬で腫れた乳首を、ゆっくり摘まれ、転がされる。触れられてもいないものが、びくん、びくんと脈打って、熱がまたせり上がってきた。
ナース「こり・・・こり・・・こり・・・急がなくていいの。乳首だけで、ちゃんと出せる体だもの。摘んで、引いて・・・きゅうっ❤」
ナース「アタシの胸を見てると、乳首が疼く。乳首が疼くと、胸がもっと見たくなる。ぐるぐる回って、もう出口がないのよ。うふふ❤いい顔。」
僕「ひぁああっ❤さ、さわってないのにっ・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤はひ・・・❤」
ナース「うふふ❤乳首だけで出たわね。素直な体。これ、ナースキャップの飾りよ。シャツの胸に留めてあげる。今日から貴方は、アタシの患者さん。それが印よ。」
それから僕は、塔の最上階で淫女王の飼い勇者として暮らしている。夜ごとに淫女王と各階の上級淫魔たちが訪れ、三階のナースの番の夜は、寝所にほんのり消毒液の匂いがする。
シャツの胸には、小さな白い飾りが留めてある。白衣の開いた胸元が目に入ると、その飾りの下で乳首がじんと疼いて、媚薬を塗られてもいないのに、ぷくりと立ってしまう。
ナース「こんばんは、患者さん。回診の時間よ。あはっ❤まだ襟を開いただけなのに、もう乳首が立ってる。」
僕「ナースさん・・・今夜も、診察してください・・・❤」
ナース「素直ね。それじゃ、まず一滴。今夜は摘むだけで、何回出るか診てあげる❤」
自分の足では、三階より上へ登れないまま終わった。けれど、それでいいと思ってしまう。揺れる胸元と、乳首を摘む指があれば、僕はもう何もいらなかった。
こうして白衣の胸元に乳首を疼かせる飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

三階のナースとの勝負の途中で、僕は診察室を飛び出していた。前かがみになるたびに覗く白衣の胸元から目が離せず、引くカードまでピンクの髪のナースの絵ばかりになって、体が熱くてたまらなかったのだ。
カーテンの向こうは病室だった。白い寝台が一つと、甘い色の薬が下がった点滴台。消毒液の匂いがする。デッキの七枚は、もうピンクに塗り替わっている。
（熱を冷ますだけだ・・・すぐ、戻る・・・）僕は白い寝台に横になり、カーテンを引いた。
シャツの前を開いて、片手を下腹に当てる。熱い。おへその下を手のひらで押さえたまま、もう片方の手で乳首を摘んだ。あの胸元を思い出すと、指に力がこもる。下腹の手は、それ以上は下げなかった。前に触れたら、もう戦えない気がした。
僕「んっ・・・❤あ、あつい・・・❤ナースさんの、むね・・・❤」
乳首を摘んで、転がす。下腹の手のひらの下で、熱がどんどん溜まっていく。その時、枕元のデッキがピンクに光った。カーテンがさっと開いて、消毒液の匂いに甘い香りが混じる。
ナース「あら、こんな所にいたのね。下腹に手を当てて、乳首を摘んで。顔も真っ赤。熱があるのね。診てあげるわ。」
僕「ひっ・・・❤ナ、ナースさん・・・❤ち、ちがっ・・・❤」
ナース「違わないわよ。淫紋のカードが光って、教えてくれたもの。勝負の途中で逃げて、病室の寝台で、ひとりでこっそり。あはっ❤戦いなんて野蛮よ、って言ったの、やっと分かったのね。」
ナース「七枚も塗り替わったら、そうなるのよ。カードを引くたびにアタシの胸元が浮かんで、乳首が疼くの。逃げても無駄。貴方が逃げこんだのは、アタシの病室だもの。」
ナース「この寝台ね、ずっと空いてたの。塔に入ってきた男の人は、みんな診察室で終わっちゃうから。自分から寝台に上がった患者さんは、貴方が初めてよ。」
ナース「寝台に寝てるなら、もう患者さんね。上着もズボンも脱がせるわよ。シャツは前を開けたままでいいわ。はい、腰を上げてちょうだい。」
ナース「あら、おちんちんがこんなに腫れて、先が濡れてる。でも、自分では触らなかったのね。下腹に手を当てて、乳首だけ。うふふ❤アタシの診察とそっくり。」
ナース「勝負の間に、アタシが何をするか見て覚えちゃったのね。検温の手つきも、乳首の摘み方も。される前から、されたつもりで真似してたんだ。かわいい患者さん。」
僕「うぅ・・・❤み、見ないで・・・❤」
ナース「見るわよ。患者さんの様子を見るのがお仕事だもの。続けてちょうだい。さっきと同じように。アタシは寝台の縁に腰かけて、ここで見てるわ。」
ナース「恥ずかしがらなくていいのよ。ここは病室だもの。患者さんが熱を出して、苦しそうにしてるだけ。ほら、手を戻して。下腹と、乳首。」
ナースが寝台の縁に腰を下ろし、前かがみになった。開いた白衣の胸元から、深い谷間がすぐ目の前に来る。目が貼りついた途端、指がひとりでに乳首を摘んでいた。
ナース「あはっ❤見せた途端に、指が動いた。そう、摘んで、こり、こり。下腹の手は、円く撫でるのよ。検温はね、そうやってするの。すり、すり、って。」
ナース「目はここ。胸元から離しちゃだめ。右に揺らすと、目も右。左に揺らすと、左。うふふ❤首まで動いてる。指もどんどん速くなるわね。」
ナース「寝てる貴方からだと、下から覗きこむ形になるわね。白衣の布が重みで引っ張られて、谷間の奥まで見えるでしょ。診察室で立って見るのとは、また違う眺めよ。あはっ❤」
ナース「でも、自分の手じゃ、熱は測れないでしょ。摘み方も、撫で方も、探り探り。それじゃ、お熱が上がるだけで、ちっとも楽にならないわ。」
僕「あっ、あっ❤で、でも・・・❤もう、でそう・・・❤」
ナース「あら、だめよ。手を止めてちょうだい。両手とも、体の横に置くの。はい、止まった。素直ね。」
両手を敷布の上に下ろす。乳首も下腹も、触れていた所だけがじんじんと熱い。ナースは白衣の襟を指でつまんで、閉じるでもなく、開くでもなく、ゆっくり揺らした。
ナース「このまま寝てれば、そのうち熱は引くわよ。そうしたら、また勝負の続きができるわ。それとも、アタシに何か言うことがあるの。」
僕「ね、熱があります、診てください・・・❤」
ナース「素直ね。それじゃ、ちゃんと検温してあげる。下腹に、アタシの手を当てるわよ。ぴと。あら、すごい熱。おへその下が燃えてるみたい。」
ナース「手のひらで円く。すり、すり、すり。だんだん下へ・・・おちんちんの根元の、すぐ手前まで。そこで止まって、また上へ。これが本当の検温よ。」
ナース「自分の手は、押さえてるだけだったでしょ。アタシの手は、熱を集めるの。撫でるたびに、おへその下に、とろとろ溜まっていくのが分かるわよね。」
ナース「乳首は、貴方が自分で摘んでてちょうだい。下腹はアタシの手。乳首は貴方の指。目は胸元。あはっ❤おちんちんが、アタシの手を追いかけて首を振ってる。」
ナース「雫がおなかに糸を引いてるわ。でも、そこは検温には関係ないの。かすりもしないで、すぐ手前で折り返すのよ。すり、すり、くる、くる。」
僕「あぁっ❤ナ、ナースさんの手・・・❤あったかい・・・❤」
ナース「白いストッキングの膝で、脚を開いておくわね。閉じたら測れないもの。すり、すり・・・円が小さくなって、根元の手前を、くる、くる。」
ナース「お熱がどんどん上がってるわ。腰が浮いてきた。はい、検温おしまい。手を離すわね。貴方の指も、乳首から離してちょうだい。」
（あと少しだったのに・・・）下腹から温かい手が離れ、自分の指も乳首から引きはがされる。摘んでいた所がひりひりと疼いた。自分の指では、もうこの熱をどうにもできない。ナースが注射器を一本、指の間で回した。
ナース「検温の結果、お熱はとっても高いわ。お薬が要るわね。それから、乳首の処置も。でも、誰の手でするのか、患者さんに決めてもらわないと。」
僕「ナ、ナースさんの手で、お願いします・・・❤」
ナース「素直ね。それじゃ、魔乳の診察よ。この注射器の中身は甘い媚薬。針は刺さないわ。肌に当てるだけ。右の乳首の脇に・・・ぴと。ぷく。一滴。」
ナース「指で塗り広げるの。乳首のまわりを、くる、くる。ほら、じんじんしてきたでしょ。ふうっ、って息をかけるだけで・・・あはっ❤跳ねた。」
ナース「甘い匂いでしょ。淫紋のカードと同じ匂い。点滴台のお薬も同じものよ。飾りだけどね。この病室にいるだけで、貴方の乳首はどんどん敏感になるの。」
僕「ひぁっ❤あ、あつい・・・❤ちくびが、とけるっ・・・❤」
ナース「それじゃ、摘むわね。きゅっ。うふふ❤自分で摘むのと、声が全然違うわ。摘んだまま、こり、こり、こり。左にも一滴。ぴと、ぷく。」
ナース「自分で摘んでた所と、アタシが摘む所、少し違うでしょ。根元じゃなくて、先の方を、きゅ、きゅ。それから指の腹で押しつぶして、くにゅ。ほら、こっちの方が声が出る。」
ナース「襟をもっと開いてあげる。魔乳が全部見えるでしょ。顔の前で、たぷん、たぷん。最後だけ、検温の手も戻すわ。下腹を撫でて、根元を支えてあげる。」
ナース「目は胸、乳首は指、下腹はアタシの手。枕元のデッキが光ってるわよ。数えるから、ゼロで出してちょうだい。」
ナース「３・・・下腹を、すうっと撫で下ろして。２・・・胸を顔の前で、たぷんって揺らして。１・・・乳首を、きゅうっ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あっ、ああああっ❤❤でるっ、でてるっ❤❤」
ナース「あはっ❤すごい量。白い敷布がびしょびしょ。指で拭って・・・ん、ちゅぷ。お薬より甘いわ。見て。七枚だったカードが、十二枚とも光ってる。」
ナース「逃げて、ひとりで触って、自分から診てって言って、それで負け。うふふ❤手のかからない患者さんね。でも、お熱はまだ下がってないわ。もう一回よ。」
ナース「今度は下腹にも、おちんちんにも触らないわ。乳首の真上に、もう一滴。ぴと。ぷく。あとは胸元を見せて、摘むだけ。ほら、こっちを見なさい。」
ナース「点滴台のお薬が、ぽたん、ぽたんって落ちる音、聞こえるでしょ。あの音に合わせて摘んであげる。ぽたん、きゅっ。ぽたん、きゅっ。病室の音まで、体が覚えちゃうわね。」
谷間が揺れて、甘い匂いが降ってくる。媚薬で腫れた乳首を、ゆっくり摘まれ、転がされた。触れられてもいないものが、びくん、びくんと脈打って、熱がまたせり上がる。
ナース「こり・・・こり・・・こり・・・急がなくていいの。乳首だけで、ちゃんと出せる体だもの。摘んで、引いて・・・きゅうっ❤」
ナース「白い敷布の上で、乳首だけピンクに光ってるわよ。寝たままでいいの。患者さんは何もしなくていいのよ。見て、摘まれて、出すだけ。うふふ❤楽でしょ。」
僕「ひぁああっ❤さ、さわってないのにっ・・・❤また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
ナース「うふふ❤乳首だけで出たわね。素直な体。この寝台、今日から貴方専用にしてあげる。お熱が出たら、ここに寝て、下腹に手を当てて待っててちょうだい。」
それから僕は、淫女王の飼い勇者として塔で暮らしている。夜は最上階の寝所で淫女王と各階の上級淫魔たちに愛でられ、昼は三階の病室の、白い寝台が僕専用の場所になった。
寝台に横になって下腹に手を当てると、すぐに体が熱くなる。乳首を摘んでも、自分の指では熱が上がるばかりだ。白衣の胸元が目に入るまで、僕の乳首は疼いたまま待っている。
ナース「あら、また熱があるのね、患者さん。あはっ❤下腹に手を当てて、いい姿勢で待ってるじゃない。」
僕「ナースさん・・・熱があります、診てください・・・❤」
ナース「素直ね。診てあげるわ。まず一滴。それから、摘むだけで何回出るか数えましょ❤」
カーテンの開く音と、甘い薬の匂い。それを待つ間、僕は白い寝台の上で、下がらない熱を抱えている。塔の上を目指していたことは、もう熱に溶けてしまった。
こうして病室の寝台でナースの診察を待つ患者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

塔の三階の診察室で、ナースさんに敗れた僕は、エナジーを失って白い診察台の縁にへたりこんでいた。消毒液の匂いに、どこか甘い匂いが混じっている。
腰のデッキ入れの中では、塗り替えられた淫紋のカードが五枚、ほんのり温かい。それでも僕は、上の階へ行かせてほしいと頼んだ。ナースさんは胸元の開いた白衣のまま、にっこり笑ってうなずいた。
（診察が終われば上へ行ける・・・それだけ我慢すれば・・・）
ナース「あはっ❤そんなに上へ行きたいの？いいわよ、診察が終わったら、上へ行っていいわ。アタシ、戦いなんて野蛮なことは嫌いだもの❤」
ナース「その代わり、診察はちゃんと受けてちょうだい。ほら、上着を脱いで、診察台に座りなさい。シャツの前も、ズボンも、全部よ❤」
白い指が上着を肩から滑らせ、シャツのボタンを一つずつ外していく。ズボンも下着ごと足首まで下ろされ、僕は診察台の上で裸にされた。
僕「あっ・・・❤こ、これも診察なの・・・❤」
ナース「そうよ、全部診るの❤あら、まだ何もしてないのに、おちんちんが上を向いてる。先っぽも濡れてるわね、うふふ❤」
ナース「原因はこれかしら。ほら、前かがみになってあげる。アタシの魔乳、目の前でよく見なさい❤」
ナース「ここは塔の三階、アタシの診察室よ。ここへ来た男の人はみんな、最初は剣やカードを構えるの。でも胸元を少し開けるだけで、ほら、この通り❤」
ナース「貴方のデッキ、もう五枚も塗り替わってるでしょう。淫紋のカードを引くたびに、アタシの幻が浮かんだはずよ。幻より本物の方が、ずっと大きいでしょ？うふふ❤」
白衣の胸元から、大きな胸がこぼれそうに揺れた。目を逸らそうとしても、視線が深い谷間に吸い寄せられて動かない。
ナース「目が離せないのね、素直ね❤そのまま見てなさい。一回目の診察を始めるわよ。これは注射器。中身は甘いお薬❤」
ナース「怖がらなくていいわ、針は刺さないの。先を乳首の脇に当てるだけ・・・ほら、ひんやり❤そこから一滴、とろっとにじませて・・・」
ナース「指でぬりぬり、塗り広げてあげる❤くるくる、くるくる・・・どう？じんじん熱くなってきたでしょ❤」
ナース「これはね、肌から染みこむ甘い媚薬なの。塗ったところだけ、何倍も敏感になるのよ。息を吹きかけるだけで・・・ふぅー❤」
僕「ひぁっ❤あ、熱いっ・・・❤乳首、じんじんする・・・❤」
ナース「お薬が効いてきた証拠よ❤じゃあ、感度を確かめるわね。指でつまんで・・・こりこり、こりこり❤」
ナース「あはっ❤つまんだだけで腰が跳ねた。転がしてあげる。こりこり、くにくに❤目はアタシの胸よ、逸らしちゃだめ❤」
ナース「右をつまんだら、左は爪の先でかりかり。左右で違うことをされると、頭が追いつかないでしょ。それでいいの、考えるのはアタシの仕事❤」
ナース「乳首がぷっくり膨らんで、色まで濃くなってきたわ。先っぽを指の腹でとんとん、とんとん❤根元をきゅっと締めて、そのまま引っぱって・・・ぱっ❤」
ナース「あはっ❤今の声、廊下まで聞こえたわよ。恥ずかしがらなくていいの、ここは診察室なんだから。患者さんの反応は、全部アタシが診てあげる❤」
僕「ひぅっ❤ナ、ナースさんっ・・・❤それ、だめぇ・・・❤」
ナース「だめじゃないわ、とっても良い反応よ❤ほら、胸をもっと寄せてあげる。むにゅっ・・・谷間が深くなったの、見える？❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめ、乳首だけで・・・❤」
触れられてもいないおちんちんがびくびくと震え、先走りが糸を引いて診察台に落ちた。腰の奥から熱いものがせり上がってくる。
ナース「あら、もう出そうなの？だめよ、まだ診察の途中だもの。はい、指を離すわ❤」
僕「あうぅっ・・・❤そ、そんな・・・❤」
ナース「うふふ❤腰をへこへこさせて、かわいそう。でもね、これじゃまだ診断がつかないのよ。もう少し様子を見ましょうか❤」
ナース「それとも、ここでおしまいにして上へ行く？続けてほしいなら、貴方の口から言ってちょうだい。もう少し様子を見てください、って❤」
僕「も、もう少し・・・様子を見てください・・・❤」
ナース「素直ね❤じゃあ二回目の診察よ。今度は検温。熱があるわね、ここ❤」
温かい手のひらが下腹に当てられ、ゆっくりと円を描きはじめた。おちんちんの根元の手前まで下りてきては、すっと離れていく。
ナース「なでなで、なでなで・・・❤根元の手前で止めてあげるの。触ってほしくて、ぴくぴく揺れてるわよ❤」
ナース「おへその下を、手のひら全体でゆっくり、ゆっくり。お腹の奥まで温かくなってきたでしょう。ここを撫でられると、男の人は力が抜けちゃうのよね❤」
ナース「指先が毛の生え際をかすめて・・・はい、戻る❤もう一回、ぎりぎりまで下りて・・・はい、戻る❤うふふ、腰が手を追いかけてきてるわよ❤」
ナース「反対の乳首にも、お薬をもう一滴。注射器の先を当てて・・・とろり❤塗り広げて、つまんで、こりこり❤」
ナース「胸も近づけてあげる。ほら、顔の前でたぷん、たぷん❤甘い匂いがするでしょう、深く吸いこみなさい❤」
ナース「白衣の合わせ目から、谷間の奥まで見えるでしょ。右に揺らすと、目が右へ。左に揺らすと、目が左へ。あはっ❤首まで一緒に動いてる、かわいいわね❤」
ナース「白いストッキングの太腿で、貴方の膝も挟んであげる。むちっとして温かいでしょう。これで診察台から逃げられないわね、うふふ❤」
僕「はひぃっ❤む、胸が・・・❤目の前で、揺れて・・・❤」
ナース「うふふ❤目がとろんとしてる。ねえ、デッキが光ってるわよ。六枚目、塗り替わったわね❤」
デッキ入れの隙間からピンクの光が漏れ、遠く上の方で、誰かが一つ笑う声がした。僕の耳にだけ届く、余裕のある笑い声だった。
ナース「もう六枚ね。淫紋のカードが増えるたびに、貴方の体は、アタシの白衣を見ただけで疼くようになるの❤」
ナース「上の階にはね、アタシよりずっと意地悪な淫魔がいるのよ。そんなところへ行くより、ここで診てもらう方が楽でしょう？痛いことは何もしないわ、気持ちいい処置だけ❤」
ナース「下腹をなでなで、乳首をこりこり。ほら、また出そうになってる。はい、手を止めるわ。指も離すわ、あはっ❤」
僕「ああっ❤いやっ、止めないでぇ・・・❤」
ナース「出したいの？出したら、診察はまた最初からよ。上の階へは、今日はもう行けなくなるわ❤」
ナース「それでもいいなら言いなさい。上へは行かなくていいです、って。言えたら、アタシの手で出させてあげる❤」
（上へ行かなきゃいけないのに・・・でも、もう・・・）
僕「う、上へは・・・行かなくていいです・・・❤だ、出させてください・・・❤」
ナース「あはっ❤素直ね❤いいわ、ご褒美の処置をしてあげる。左手で乳首をこりこり、右手でおちんちんを・・・」
ナース「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤先走りでぬるぬるね、よく滑るわ。目はアタシの魔乳よ、最後まで見てなさい❤」
ナース「根元から先っぽまで、手のひらで包んでしこしこ❤先っぽのくびれを、親指でくりくり❤乳首も一緒に、こりこり、こりこり❤」
ナース「二回も止められたから、ぱんぱんに張ってるわ。我慢した分だけ、気持ちよく出せるのよ。アタシの胸に向かって、腰を突き出しなさい❤」
僕「あっ、ああっ❤も、もうっ・・・❤でちゃうっ❤」
ナース「まだよ、数え終わるまで我慢なさい❤手を速くしてあげる、ぬちゅぬちゅぬちゅ❤乳首もきゅうっと、強めにつまんであげるわ❤」
僕「あひっ❤あっ❤あっ❤すごいっ、きもちいいっ❤❤」
ナース「乳首もおちんちんも、一緒に診てあげてるのよ。数えてあげるから、ぜろで出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
ナース「うふふ❤たくさん出たわね。手のひらがどろどろよ。ん、ちゅる・・・❤甘くて濃いわ、健康ね❤」
ナース「あら、七枚目も塗り替わったわ。出すたびにカードが染まっていくのね。上の玉座で、女王様も笑ってらっしゃるわよ❤」
ナース「でもね、まだ熱が下がってないの。もう少し様子を見ましょう。三回目の診察よ、患者さん❤」
ナース「今度はおちんちんには触らないわ。胸元を見せてあげるだけ。それと、お薬を塗った乳首をつまむだけ❤」
白衣の前がもう一段開かれ、大きな胸が顔のすぐ前に寄せられた。両方の乳首に新しい一滴が塗り広げられ、指の腹に挟まれる。
ナース「こり、こり、こり・・・❤出したばかりなのに、もうびくびくしてる。乳首だけでイける体になってきたわね❤」
ナース「お薬をもう一滴、もう一滴❤乳首がてらてら光って、熱くて、たまらないでしょう。つまむたびに、おちんちんが勝手に跳ねてるわ❤」
ナース「触ってあげないわよ、そこは。今は三回目の診察、乳首の検査なんだもの。胸元だけ見て、乳首だけ感じてちょうだい❤」
僕「あうぅっ❤乳首、あつい・・・❤とけちゃう・・・❤」
ナース「とけていいのよ、患者さん❤胸を顔のすぐ前まで寄せて・・・たぷん❤鼻先に触れそうで触れない、この距離が一番効くの❤」
ナース「ほら、アタシの谷間を見て。つまんで、転がして、きゅっ❤そのまま、乳首で出しなさい❤」
僕「はひぃっ❤ちくびっ、ちくびだけでっ❤❤ああっ❤❤」
（射精）
ナース「あはっ❤触ってないのに、ぴゅるぴゅる出てる❤診断がついたわ。貴方は、白衣の胸元を見ると乳首が疼く病気よ❤」
ナース「出してる間も、こりこりしてあげる❤最後の一滴まで、乳首で搾り出しなさい。うふふ、お腹の上までどろどろね❤」
ナース「治らないから、毎日検温に来なさい。約束よ、患者さん❤」
それから何日経ったのか、僕にはもう分からない。診察は一度も終わらなかった。朝になるとナースさんが診察台を叩き、僕は自分から上着を脱いでそこへ座る。
下腹に手を当てられて熱を測られ、注射器の先から一滴をもらい、乳首をつままれて果てる。それが毎日の検温の約束だった。デッキの淫紋のカードは増え続け、螺旋階段を見上げることもなくなった。
ナース「おはよう、患者さん❤今日も熱があるわね。もう少し様子を見ましょうか❤」
僕「はい・・・❤ナースさん、今日も診てください・・・❤」
白衣の胸元が開くのを見ただけで、乳首がじんと疼いた。上の階へ行くという目的は、甘い薬の匂いの中に溶けて消えていた。
こうして塔の三階の診察室で、終わらない診察を受け続ける患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

三階の診察室で、僕はまたナースさんに負けた。カードを持つ手が、開いた白衣の胸元を見たとたんに止まってしまったのだ。エナジーを失った体は、診察台の上に仰向けに倒れていた。
デッキの中の淫紋のカードは、もう八枚。消毒液と甘い薬の匂いの中で、僕は自分でも信じられない言葉を口にしていた。もう一度、あの診察をしてほしい、と。
ナースさんは問診票を挟んだ板を胸に抱えて、うれしそうに目を細めた。
ナース「あはっ❤自分からおねだりするなんて。だから言ったでしょ、戦いなんて野蛮よって。最初から診察を受けていれば良かったのに❤」
ナース「いいわ、してあげる。でもね、アタシは患者さんの希望通りにしか処置しないの。どうしてほしいか、ひとつずつ貴方の口で答えてちょうだい❤」
ナース「まずは準備ね。上着もシャツも、ズボンも下着も、全部脱がせてあげる。はい、腕を上げなさい❤」
慣れた手つきで服が一枚ずつ剥がされ、診察台の脇の籠に畳んで入れられた。デッキ入れだけが枕元に置かれ、隙間からピンクの光を漏らしている。
ナース「うふふ❤おちんちん、もうこんなに上を向いてる。先っぽから透明なのがとろとろ垂れてるわ。問診の前から答えが出てるみたいね❤」
ナース「八枚も塗り替わると、こうなるのよ。アタシの白衣を見ただけで、体の方が先に診察を待つの。頭で戦おうとしても、手が止まってしまうでしょう？❤」
僕「うぅっ・・・❤み、見ないで・・・❤」
ナース「見るわよ、アタシはナースだもの❤じゃあ問診の一つ目。アタシの胸、どれくらい見せてほしい？」
ナース「ここは塔の三階、アタシの診察室。患者さんが何を望むのか聞くのも、ナースの仕事なの。遠慮はいらないわ、何でも言ってちょうだい❤」
ナース「ちらっと一瞬だけ？それとも、目が乾くまで、ずうっと長く？ほら、白衣の襟に指をかけてあげるから、答えなさい❤」
白い指が襟を少しだけ引いた。谷間の入り口がのぞいただけで、視線が吸い寄せられ、喉が鳴る。
僕「あ・・・❤も、もっと・・・❤」
ナース「もっと、じゃ分からないわ。ちゃんと言えるまで、襟はここまでよ。それまでは、下腹を検温してあげる❤」
ナース「手のひらを当てて・・・なでなで、なでなで❤熱があるわね、すごく熱い。根元の手前まで下りて・・・はい、戻る❤」
ナース「おへその下を円く、円く。触ってほしいところには触らないの。うふふ❤おちんちんが手を追いかけて、ぴくんって跳ねた❤」
ナース「指先で毛の生え際をすうっと撫でて・・・足の付け根をくるくるして・・・またおへその下へ戻るの。じれったいでしょう❤」
僕「ひぁっ❤そこ、もう少し下・・・❤あっ、ああっ❤」
ナース「だーめ❤検温はここまでって決まってるの。あら、撫でてるだけなのに腰が浮いてきた。このまま出ちゃいそう？」
ナース「はい、手を離すわ❤答えてない患者さんには、ここまでよ。どれくらい見せてほしいの？ちゃんと言ってちょうだい❤」
僕「な、長く・・・❤長く見せてください・・・❤」
ナース「あはっ❤素直ね❤じゃあ長く、たっぷり見せてあげる。白衣の前を、おへそのところまで開けるわよ❤」
ボタンが三つ外され、白衣の合わせ目から大きな胸がたぷんとこぼれ出た。ナースさんは診察台に片膝を乗せ、僕の顔の真上に胸を垂らす。
ナース「どう？これがアタシの魔乳よ❤貴方の顔より大きいでしょう。下から見上げると、重たそうに揺れてるのがよく分かるわね❤」
ナース「右にたぷん、左にたぷん❤目が一緒に動いてるわよ。瞬きも忘れて、口まで開いちゃって❤」
ナース「両腕で寄せて、むにゅっ❤谷間がこんなに深くなったわ。甘い匂いもするでしょ、吸ってごらんなさい❤」
ナース「もう少し下ろしてあげる。鼻先に触れそうなところで、ぴたっと止めて・・・体温が伝わるでしょう？でも触らせてはあげない❤」
ナース「白いストッキングの太腿で、貴方の腰も挟んであげるわ。むちっとして温かいでしょ。これで見上げるしかなくなったわね、うふふ❤」
僕「はぁっ・・・❤すごい・・・❤目が、離せない・・・❤」
ナース「離さなくていいの、長く見せる約束だもの❤じゃあ問診の二つ目。この注射器の甘いお薬、どこに塗ってほしい？」
ナース「針は刺さないから安心なさい。先を肌に当てて、一滴にじませるだけ。お腹？首すじ？それとも・・・うふふ❤」
ナース「答えが出るまで、先っぽで肌をなぞってあげる。鎖骨をつつー・・・胸の真ん中をつつー・・・乳首のまわりを、くるり、くるり❤」
僕「ひぅっ❤つ、冷たい・・・❤そこ、そこにっ・・・❤」
ナース「そこってどこ？触れそうで触れないのが、もどかしいのね。乳首がぴんと立って、塗ってくださいって言ってるわ❤」
ナース「でも体が言っても駄目なの。問診は、患者さんの口で答えるものよ。恥ずかしい言葉ほど、はっきり言ってちょうだい❤」
ナース「三つ目の問診も一緒に聞くわね。お薬を塗ったそこを、アタシの指でどうしてほしい？撫でるだけ？それとも、きゅっと摘む？」
ナース「あら、また腰が浮いてる。胸を見て、なぞられてるだけで出そうなの？だめよ、問診が終わってないもの。注射器を離すわ❤」
僕「ああっ❤い、言います・・・❤言いますからぁ・・・❤」
（こんなことを自分の口で言うなんて・・・でも、もう我慢できない・・・）
僕「ち、乳首に・・・媚薬を塗って、摘んでください・・・❤」
ナース「あはっ❤よく言えたわね、素直ね❤問診票に書いておくわ。希望は、長く見せて、乳首に塗って、摘む❤」
ナース「じゃあその通りに処置するわよ。先を乳首の脇に当てて・・・とろり❤反対にも・・・とろり❤」
ナース「指の腹でぬりぬり、塗り広げて・・・ほら、じんじん熱くなってきたでしょう。息をかけるだけで・・・ふぅー❤」
僕「ひゃあっ❤あ、あついっ❤乳首、びりびりするっ❤」
ナース「効いてきたわね❤じゃあお望み通り、摘んであげる。両方いっぺんに・・・きゅっ❤」
ナース「こりこり、こりこり❤根元を挟んで、先っぽを爪でかりかり❤引っぱって、ぱっと離して、また摘む❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤それ、すごいっ❤もっとぉ・・・❤」
ナース「もっと、ね。欲張りな患者さん❤じゃあお薬をもう一滴ずつ足してあげる。とろり、とろり・・・ぬりぬり、こりこり❤」
ナース「乳首がぷっくり膨らんで、てらてら光ってるわ。摘むたびに、おちんちんから透明なのがぴゅっと出るの。乳首とおちんちんが、糸でつながってるみたいね❤」
ナース「目は胸よ、長く見るんでしょ？たぷん、たぷん❤揺れるのに合わせて、こり、こり、こり❤」
ナース「太腿で貴方の腰をしっかり挟んで、動けなくして。上から見下ろしながら摘むの、アタシ大好きなの。あはっ❤目がとろんとして、口が開いてるわよ❤」
デッキ入れの光が強くなり、塔の上の方から笑い声が一つ降ってきた。九枚目が塗り替わったのだと、体の奥で分かった。
ナース「九枚目、塗り替わったわよ❤もう戦うカードなんて、ほとんど残ってないわね。その代わり、乳首はこんなに立派に育ったわ❤」
ナース「最後は、検温の手もおちんちんに下ろしてあげる。片手で乳首をこりこり、片手で根元からぬちゅぬちゅ❤胸は顔の真上で、たぷんたぷん❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、ぜんぶきもちいいっ❤❤あっ、ああっ❤」
ナース「先っぽを手のひらでくるくる❤乳首をきゅうっと摘んで、こりこり❤希望通りの処置よ、遠慮なく出しなさい❤」
ナース「根元から先まで、ぬるぬるの手でしこしこ❤くびれのところを指の輪でくちゅくちゅ❤二回も止めたから、ぱんぱんに張ってるわね❤」
ナース「数えてあげるわね。ぜろで、アタシの手の中に全部よ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「でるっ❤❤あああっ、とまらないぃっ❤❤」
ナース「うふふ❤びゅくびゅく、すごい勢い。手首まで飛んできたわよ。ん、れろ・・・❤濃くて甘いわ、良い患者さんね❤」
ナース「でも問診票には、まだ続きがあるの。長く、って言ったのは貴方でしょう？だからまだ見せてあげる。摘んであげる❤」
ナース「今度はおちんちんには触らないわ。開いた胸元と、お薬の乳首を摘む指だけ。それだけで出せるか、診てあげる❤」
新しい一滴が両方の乳首に落とされ、塗り広げられた。出したばかりの体に、熱がまた乳首から広がっていく。
ナース「こり、こり、こり・・・❤ほら、胸を鼻先まで下ろしてあげる。触れそうで触れない、この距離で、たぷん❤」
ナース「摘んで、転がして、とんとん叩いて❤おちんちんがまた勝手に起き上がってきたわ。触ってないのに、先っぽがひくひくしてる❤」
ナース「お薬がたっぷり染みた乳首は、もう別の生き物ね。指の腹で軽く撫でるだけで、腰まで震えが走るでしょう。こりこり、くにくに、こりこり・・・❤」
ナース「貴方が言ったのよ、塗って摘んでくださいって。だからアタシは、その通りにしてるだけ。自分でお願いした処置で、気持ちよくなりなさい❤」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首だけでっ・・・❤また、きちゃうっ❤」
ナース「いいわよ、乳首で出しなさい❤アタシの谷間を見たまま・・・きゅっ、きゅっ、きゅううっ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤ちくびでっ、でてるぅっ❤❤」
ナース「あはっ❤本当に乳首だけで出たわね、素直な体❤この診察台、今日から貴方の席にしてあげる。白衣の胸元を見て疼いたら、いつでも座りなさい❤」
それから僕は、三階から上へ登ろうとしなくなった。診察室の診察台が、僕の居場所になったからだ。朝、白衣の胸元が開くのを見ると、触れられる前から乳首がじんと疼きだす。
ナースさんは毎回、問診票を手に同じことを聞く。どれくらい見せて、どこに塗って、どうしてほしいのか。僕は毎回、同じ答えを自分の口で言う。その通りにしてもらえることが、何よりもうれしかった。
ナース「患者さん、今日の希望を聞かせてちょうだい❤ちゃんと言えたら、その通りにしてあげるわ。」
僕「長く見せて・・・乳首に塗って、摘んでください・・・❤」
枕元のデッキは、もう開くことがない。淫紋のカードがピンクに光るたび、塔の上から笑い声が降ってくる。
こうして三階の診察台の上で、自分からおねだりをする患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

十一階のくノ一に敗れた僕は、エナジーを奪われて、畳の間に両手をついていた。掛け軸の前で細い香の煙がまっすぐ立ちのぼり、青い畳の匂いと混じっている。
畳の上に落ちたデッキは、十二枚すべてがピンクの淫紋の絵柄だった。最後の一枚が塗り替わった瞬間、すぐ上の最上階から、淫女王の笑い声が天井ごしに降ってきた。
（あと一階だったのに・・・）紫の忍び装束のくノ一は、音もなく僕の前に膝をつき、口元の布の奥で静かに笑った。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤ま、まだ、戦える・・・❤」
くノ一「ふふ❤十二枚とも塗り替わって、まだそうおっしゃるのですね。ですが、戦いは愚かですよ。貴方の体は、もうとうに分かっているはずです。」
くノ一「上の階で淫女王様がお笑いになりました。あれは、この方をお前に任せます、という合図なのです。ですから私が、丁寧にお相手いたしますね。」
くノ一「刀も手裏剣も、この階にはございません。殿方を傷つけるのは、淫魔の作法ではないのです。私の武器は二つだけ。この胸と、この指ですよ。」
くノ一「まずは、こちらをご覧ください。装束の胸元に指をかけて・・・ゆっくり、左右へ。急ぎませんよ。布が肌を滑る音まで、お聞かせします。」
くノ一「勝負の間も、少しずつ開けていたのです。お気づきでしたか。一手ごとに指一本ぶん。貴方の手札が止まるたびに、カードが一枚、塗り替わりましたね。」
紫の布が開いて、白く重たげな胸があらわになった。香の匂いが、甘い肌の匂いに押しのけられる。顔を背けようとしたのに、首は動かず、目だけがその谷間に吸い込まれていった。
僕「あ・・・あぁ・・・❤み、見ちゃ、だめなのに・・・❤」
くノ一「これが魔乳です。ご覧になった方は、目が離せなくなるのです。右へ揺らしますね。たぷん。ほら、目が追いました。左へ。たぷん。ふふ❤お上手ですよ。」
くノ一「上へ持ち上げて・・・落とします。たぷっ。両手で寄せて、谷間を深く。むにゅう。瞬きが減ってきましたね。目が潤んで、とろりとしてきました。」
くノ一「そのまま、見ていてください。目がこちらにある間に、体の方をお預かりします。どうぞ、畳にお座りください。脚は崩して結構ですよ。」
くノ一「上着を失礼します。次にシャツの前を。ズボンも、こちらへ。一つずつ、畳んで脇に置きますね。忍びは、無駄な動きをしないのです。」
胸を見つめている間に、着ていたものが全部なくなっていた。いつ脱がされたのかも分からない。畳の目が素肌に触れて、硬く張ったものだけが、隠しようもなく上を向いている。
くノ一「おちんちんは、もうこんなに。先に雫が光っていますね。ですが、そちらには触れません。私が触れるのは、乳首と、お尻の中だけなのです。」
くノ一「まず乳首から。指の腹を、そっと当てます。撫でますね。すり・・・すり・・・力は入れません。羽根でなぞるくらいが、一番効くのですよ。」
くノ一「輪のふちを、爪の先で一周。くるり。反対回りに、もう一周。くるり。先端にはまだ触れません。待たせた分だけ、あとで声が出るのです。」
僕「んっ・・・❤あっ・・・❤く、くすぐった・・・❤」
くノ一「くすぐったいのは最初だけです。芯が出てきましたね。では、摘みます。きゅっ。そのまま円く転がします。こり、こり、こり。」
くノ一「目はどちらを見ていますか。そう、胸ですね。視線は胸に、体は私の手に。そうやって分けてしまうと、殿方は何も考えられなくなるのです。」
くノ一「胸を、お顔の前まで寄せますね。鼻先に触れるか触れないか。甘い匂いがするでしょう。吸い込みながら、乳首を・・・こり、こり、きゅっ。」
くノ一「左右で、違うことをいたしますね。右は摘んで引く。きゅう。左は腹で押し込む。くに。ふふ❤どちらに声を出せばよいのか、迷っていらっしゃいます。」
僕「あっ、あっ❤ちくびっ・・・❤あたまが、とけるっ・・・❤」
くノ一「ふふ❤腰が揺れてきましたね。もう出そうなのですか。では、指を離します。胸も、少し遠ざけますね。ここで一つ、伺いたいことがあるのです。」
指が離れ、谷間が遠のく。体じゅうが続きを欲しがって震えた。デッキは畳の上で光っている。手を伸ばせば届くのに、僕の手は膝の上から動かなかった。
くノ一「先ほど、まだ戦えるとおっしゃいましたね。今も、そのお気持ちですか。本当のところを、貴方の口からお聞かせください。」
僕「も、もう、戦いません・・・❤」
くノ一「上出来ですよ。それが一番賢いお答えです。では、続きを。仰向けになって、膝を立ててください。頭は私の膝に。胸は、真上からお見せしますね。」
くノ一「帯の竹筒に、香油が入っています。指に垂らして・・・温めて。お尻の入口に塗りますね。ぬる、ぬる、くるくる。」
くノ一「力を抜いてください。痛いことはいたしません。まず一本。つぷ・・・第一関節まで。ゆっくり、ゆっくり・・・はい、根元まで入りましたよ。」
僕「んぁっ❤は、入って・・・❤あ、あぁ・・・❤」
くノ一「中が温かいですね。指を締めてきます。出して、入れて。香油を足して、もう一度。ぬぷ・・・ぬぷ・・・柔らかくなってきました。」
くノ一「入口が、ひくひくと指に吸いついてきます。急いで広げたりはいたしません。貴方のお尻が、ご自分から緩むのを待つのです。ほら、緩みました。」
くノ一「では二本目です。揃えて、そっと。ふふ❤二本目もなめらかに入りますね。ここです。少し膨らんだ所。これが前立腺なのです。」
くノ一「指を曲げて、押しますよ。くいっ。ふふ❤おちんちんが跳ねました。雫が糸を引いています。乳首も一緒に。こり、くいっ。こり、くいっ。」
くノ一「前立腺は、押す所と強さが決まっているのです。腹の側へ、指の腹で、ゆっくり。くいっ・・・くいっ・・・同じ所を、何度でも。それが忍びの手です。」
くノ一「足も使いましょうか。足袋の爪先で、内ももを撫でます。すうっ・・・下腹の手前まで。そこで止めるのです。忍びの足は、手と同じくらい器用なのですよ。」
僕「ひぁああっ❤そこっ、そこ、だめっ・・・❤でちゃうっ・・・❤」
くノ一「はい、止めます。指は入れたまま、動かしません。胸も、装束で半分隠してしまいますね。二度目です。お体が、小刻みに震えていますよ。」
（また、止められた・・・）中の指を、僕の体が勝手にきゅうきゅうと締める。半分隠れた胸を、目が必死に追いかけた。見たい。押してほしい。それしか頭に残っていない。
くノ一「欲しいものが二つあるお顔ですね。見たいものと、していただきたいこと。両方、きちんと言えましたら、その通りにいたします。」
僕「み、見たまま、前立腺を、押してください・・・❤」
くノ一「上出来ですよ。では、すべてお見せして、すべて押しましょう。装束を肩まで下ろします。ほら、全部見えますね。真上から、たぷん、たぷん、と揺らします。」
くノ一「畳の上のデッキも光っていますね。十二枚、すべて。あのカードは、もう貴方を戦わせてはくれません。引くたびに、今ご覧になっているこの胸が浮かぶだけなのです。」
くノ一「前立腺を、くいっ、くいっ、とん、とん。乳首を、こり、こり、きゅっ。最後だけ、足袋の足の裏をおちんちんに添えますね。」
くノ一「目は胸から離さずに。数えますよ。ゼロで、すべてお出しください。３・・・前立腺を、ぐうっと押し上げて。」
くノ一「２・・・乳首を摘んで、転がして。１・・・胸をお顔の真上で揺らして・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あっ、あああああっ❤❤でるっ、でますっ❤❤」
くノ一「ふふ❤足袋まで飛びましたね。たくさん出ました。指で掬って、布をずらして・・・ん、ちゅぷ。濃いですね。十一階まで登っていらした分でしょうか。」
くノ一「ですが、まだ終わりではないのです。今度は、足も離します。おちんちんには何も触れません。胸を見たまま、乳首と前立腺だけ。それでお出しください。」
濡れたものは畳の上に放っておかれた。目の前で胸が揺れ、乳首を転がされ、中の指が同じ速さで前立腺を押す。触れられていないのに、押されるたびに先からとろとろと溢れ、熱がもう一度せり上がってきた。
くノ一「くいっ・・・こり・・・くいっ・・・こり・・・急がせません。丁寧に、同じ所を、同じ強さで。そろそろですね。押し上げますよ。ぐうっ・・・❤」
くノ一「お顔に、胸の影が落ちていますね。目は開けたまま、口は少し開いて。とても良いお顔です。視線は胸に、体は手に。もう、ご自分では繋ぎ直せませんよ。」
僕「ひぁっ❤さ、さわってないのにっ・・・❤また、でますっ・・・❤❤」
（射精）
僕「あ・・・ぁぁ・・・❤❤はひ・・・❤」
くノ一「上出来ですよ。触れずに、きちんとお出しになれました。この口元の布を、貴方の手首に結んでおきますね。私の匂いがします。胸元が開くたびに、思い出すのです。」
それから僕は、塔の最上階で淫女王の飼い勇者として暮らしている。夜ごとに淫女王と各階の上級淫魔たちが訪れ、十一階のくノ一は、いつも足音を立てずに枕元に現れる。
手首には紫の布が結ばれている。誰かの胸元が開く気配がすると、布から甘い匂いが立ちのぼって、僕の目はそこに釘付けになり、もう瞬きもできなくなってしまう。
くノ一「こんばんは。今夜は私の番なのです。ふふ❤まだ襟に指をかけただけですよ。もう目が離せませんね。」
僕「くノ一さん・・・今夜も、見せてください・・・❤」
くノ一「上出来ですよ。どうぞ、こちらへ。見たまま、前立腺を丁寧に押してさしあげます❤」
あと一階で届くはずだった最上階に、僕は飼われる身として住んでいる。戦うためのカードは一枚もない。けれど、開いていく胸元を見ている間、僕はそれを惜しいとも思わなかった。
こうして開いた胸元から目を離せない飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

十一階のくノ一との勝負の途中で、僕は畳の間から逃げ出していた。一手ごとに指一本ぶんずつ開いていく紫の胸元から目が離せず、引くカードまで、胸を揺らすくノ一の絵ばかりになっていたのだ。
襖の裏に、薄暗い隠し部屋があった。布団が一組と、香の残り香。ここなら見つからない。デッキの九枚は、もうピンクに塗り替わっている。
（見なければいいんだ・・・目を閉じて、落ち着けば・・・）僕は布団の上に座りこんで、ぎゅっと目を閉じた。
けれど、瞼の裏に浮かんだのは、開いていく胸元の幻だった。白くて、重たげで、右へ、左へと揺れる。シャツの中に手を入れて、指の腹で乳首をそっと撫でた。あの人ならきっと、こんなふうに丁寧に撫でる。前には触れなかった。
僕「んっ・・・❤あ・・・❤くノ一さんの、胸・・・❤あっ・・・❤」
幻の胸が揺れるたびに、指が円を描く。乳首が硬くなって、息が乱れた。その時、閉じた瞼ごしに、デッキのピンクの光が透けた。襖の開く音はしなかった。ただ、耳のすぐ横で、静かな声がした。
くノ一「ふふ❤目を閉じて、どなたの胸を思い浮かべているのですか。指の動かし方まで、私の真似をなさって。幻より、本物をどうぞ。」
僕「ひっ・・・❤く、くノ一さん・・・❤い、いつから・・・❤」
くノ一「目は、まだ開けないでください。そのままで。ここは私の隠し部屋なのです。淫紋のカードが光りましたから、すぐに分かりましたよ。」
くノ一「忍びは足音を立てません。襖も、音を立てずに開けるのです。貴方が最初に乳首へ指を伸ばした時から、ここで拝見していましたよ。丁寧な指でしたね。私の手つきを、よく覚えていらっしゃる。」
くノ一「勝負を捨てて逃げた先で、目を閉じて、私の胸の幻を見る。ふふ❤戦いは愚かですよ、と申し上げましたが、ご自分でそれを確かめていらしたのですね。」
くノ一「九枚も塗り替わりますと、瞼の裏にも私の胸が映るのです。目を閉じても、逃げられません。では、そのまま続きを。お召し物だけ、失礼いたします。」
目を閉じたままなのに、上着もシャツもズボンも、いつの間にか体から離れていた。布の音すらしない。畳んで置かれる気配だけがして、素肌に薄暗がりの空気が触れた。
くノ一「おちんちんは、もうこんなに。先に雫が光っていますね。ですが、お手は触れていらっしゃらない。乳首だけを、丁寧に。上出来ですよ。」
くノ一「刀で斬られるより、こちらの方がずっと深く負けるのです。殿方は、ご自分の指で、ご自分を落としていかれますから。私は、ほんの少しお手伝いをするだけですよ。」
僕「うぅ・・・❤い、言わないで・・・❤」
くノ一「続けてください。目は閉じたまま、幻をご覧になって。私が、幻の動きをお伝えします。右へ、たぷん。左へ、たぷん。ほら、指もそちらへ。」
くノ一「いま、装束の胸元を、もう一つ開きました。布が肌を滑って、肩から落ちていきます。見えませんね。ですが、瞼の裏では、もう揺れているでしょう。」
くノ一「両手で寄せました。谷間が深くなります。指の腹で、すり、すり。円く、くる、くる。ふふ❤お声が出ますね。目を閉じていると、耳がよく働くのです。」
くノ一「上へ持ち上げて・・・落とします。たぷっ。今の音は、幻ではありませんよ。すぐ目の前で、本当に鳴ったのです。ですが、目はまだ閉じたままで。」
くノ一「ですが、幻には匂いがありません。重みも、温かさも。貴方の指も、私の指ではありません。それでは、撫でても撫でても、あと少しが届かないでしょう。」
僕「あっ、あっ❤で、でも・・・❤もう、すこしで・・・❤」
くノ一「いいえ。お手を下ろしてください。膝の上に、両手を揃えて。はい、止まりました。乳首だけが、つんと立ったままですね。」
手を膝に下ろすと、瞼の裏の幻が、ふっと薄れた。声が止むと、胸の形も揺れ方も、もう思い出せない。目を開けたい。けれど、開けていいとは言われていなかった。
くノ一「幻は、私が語らなければ消えてしまうのです。このまま私が黙って出ていきましたら、どうなさいますか。思うところを、お聞かせください。」
僕「ま、幻では、足りません・・・❤」
くノ一「上出来ですよ。では、足りないものを一つずつ。まず、指です。目はまだ閉じていてください。口元の布を外して、貴方の目に巻きますね。私の匂いがするでしょう。」
柔らかい布が目を覆った。甘い肌の匂いがする。暗闇の中で、背中に温かい体が寄り添い、後ろから伸びた指が、両の乳首にそっと触れた。
くノ一「撫でますね。すり・・・すり・・・輪のふちを、爪の先で一周。くるり。先端にはまだ触れません。待たせた分だけ、効くのです。」
くノ一「では、摘みます。きゅっ。円く転がして、こり、こり。ふふ❤ご自分でなさるのと、まるで違うでしょう。背中に当たっているのが、本物の胸ですよ。むにゅ・・・」
くノ一「左右で、違うことをいたしますね。右は摘んで引く。きゅう。左は腹で押し込む。くに。暗闇の中では、どちらに声を出せばよいのか、迷ってしまいますね。」
僕「ひぁっ❤あ、あたって・・・❤やわらかいっ・・・❤」
くノ一「次は、お尻です。帯の竹筒の香油を、指に。膝を立てて、少し前へ。入口に塗りますね。ぬる、ぬる。力を抜いてください。痛いことはいたしません。」
くノ一「まず一本。つぷ・・・ゆっくり、根元まで。出して、入れて。香油を足して、もう一度。ぬぷ・・・ぬぷ・・・ご自分から緩むのを待つのです。」
くノ一「足袋の爪先で、内ももも撫でてさしあげます。すうっ・・・下腹の手前まで。そこで止めるのです。見えないと、次にどこへ触れられるのか分からないでしょう。」
くノ一「では二本目です。揃えて、そっと。ふふ❤二本目もなめらかに入りますね。ここです。少し膨らんだ所。これが前立腺なのです。」
僕「んぁああっ❤そ、そこっ・・・❤なに、これ・・・❤」
くノ一「指を曲げて、くいっ。乳首を、こり。くいっ、こり。くいっ、こり。目が見えないと、指の動きが倍に感じられるでしょう。」
くノ一「前立腺は、押す所と強さが決まっているのです。腹の側へ、指の腹で、ゆっくり。同じ所を、何度でも。おちんちんの先から、雫が糸を引いていますよ。」
くノ一「ですが、ここで止めますね。指は入れたまま、動かしません。二度目です。お体が小刻みに震えていますよ。背中の胸も、少し離してしまいましょう。」
（止められた・・・見たい・・・）暗闇の中で、中の指を体が勝手に締めつける。背中から柔らかさが離れた。布の向こうに、すぐそこに、本物があるのに。
くノ一「指は差し上げました。あと一つ、足りないものがございますね。布を取るかどうかは、貴方がお決めください。どうなさりたいのですか。」
僕「ほ、本物を、見せてください・・・❤」
くノ一「上出来ですよ。では、前へ回りますね。布を、ほどきます。どうぞ、目をお開けください。装束は、肩まで下ろしてありますよ。」
目を開けると、薄暗がりの中に、白い胸が浮かんでいた。幻よりずっと大きく、ずっと重たげで、甘い匂いがする。目が吸いついて、もう瞬きもできない。
くノ一「右へ、たぷん。左へ、たぷん。ふふ❤目が追いますね。視線は胸に、体は私の手に。前立腺を、くいっ、くいっ。乳首を、こり、こり。」
くノ一「両手で寄せて、谷間を深く。むにゅう。お顔の前まで寄せますね。甘い匂いがするでしょう。幻には無かったものを、すべて、目と鼻に焼きつけてください。」
くノ一「最後だけ、足袋の足の裏を、おちんちんに添えますね。布団の上のデッキも光っています。目は胸から離さずに。数えますよ。ゼロで、すべてお出しください。」
くノ一「３・・・前立腺を、ぐうっと押し上げて。２・・・乳首を摘んで、転がして。１・・・胸をお顔の前で揺らして・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あっ、あああああっ❤❤でるっ、でますっ❤❤」
くノ一「ふふ❤足袋まで飛びましたね。たくさん出ました。指で掬って・・・ん、ちゅぷ。濃いですね。ご覧ください。九枚だったカードが、十二枚とも光っていますよ。」
くノ一「逃げて、目を閉じて、幻を見て、ご自分から本物を乞う。それが貴方の負け方でした。丁寧で、上出来ですよ。ですが、もう一度。今度は足も離します。」
くノ一「おちんちんには、何も触れません。本物の胸を見たまま、乳首と前立腺だけ。くいっ・・・こり・・・急がせません。同じ所を、同じ強さで。」
濡れたものは布団の上に放っておかれた。目の前で胸が揺れ、乳首を転がされ、中の指が同じ速さで前立腺を押す。触れられていないのに、先からとろとろと溢れて、熱がもう一度せり上がってきた。
僕「ひぁっ❤さ、さわってないのにっ・・・❤また、でますっ・・・❤❤」
くノ一「ええ、どうぞ。押し上げますよ。ぐうっ・・・❤」
（射精）
くノ一「上出来ですよ。触れずに、きちんとお出しになれました。この隠し部屋の見張りの役を、貴方に差し上げます。襖の裏で、私が胸元を開くのを、見張っていてください。」
それから僕は、淫女王の飼い勇者として塔で暮らしている。夜は最上階の寝所で淫女王と各階の上級淫魔たちに愛でられ、昼は十一階の隠し部屋の、見張りの役をもらった。
見張りといっても、襖の隙間から畳の間を覗いているだけだ。くノ一の指が胸元にかかると、目はそこに釘付けになって動かない。目を閉じても幻が浮かぶ。けれど幻では、もう少しも足りなかった。
くノ一「見張りのお役目、ご苦労さまです。ふふ❤また目を閉じて、指を動かしていらしたのですね。幻より、本物をどうぞ。」
僕「くノ一さん・・・本物を、見せてください・・・❤」
くノ一「上出来ですよ。どうぞ、こちらへ。見たまま、前立腺を丁寧に押してさしあげます❤」
襖が音もなく開くのを、僕は薄暗がりで待っている。塔の上を目指していた足は、もうこの隠し部屋から一歩も出ようとしなかった。
こうして隠し部屋で開いた胸元を見張り続ける飼い勇者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

塔の十一階の畳の間で、くノ一さんに敗れた僕は、エナジーを失って畳に手をついていた。掛け軸の前で香が細い煙を上げ、い草の匂いと混じり合っている。
デッキの淫紋のカードは八枚。大きな胸を見るだけでカードを持つ手が止まる体で、それでも僕は、上へ通してほしいと頼んだ。この上はもう最上階だ。くノ一さんは口元の布の奥で静かに笑い、座布団をすすめて、湯呑みに茶を注いだ。
（一服するだけだ・・・飲み終われば、淫女王のところへ行ける・・・）
くノ一「戦いは愚かですよ。ここまで登ってきて、お疲れでしょう。お茶を一服いかがです？飲んだら上へお通ししますよ❤」
くノ一「どうぞ、こちらへ。座布団にお座りください。湯呑みは両手で、落とさないように持つのです。こぼしたら、淹れ直して最初からですからね❤」
温かい湯呑みを受け取ると、くノ一さんは卓を挟まず、僕のすぐ正面に膝をそろえて座った。紫の忍び装束の胸元が、目の高さより少し上にある。
くノ一「では、一口目をどうぞ。・・・ふふ❤飲みながら、私の胸元を見ていましたね。襟が、さっきより少しだけ開いているのに気づきましたか？」
くノ一「熱いお茶は、楽な格好でいただくものですよ。湯呑みはそのまま。右手から左手へ持ち替えてください。上着を肩から落として、シャツの前を開いて差し上げます❤」
くノ一「無駄のない手つきでしょう？帯を解いて、ズボンも下着も、膝の下まで。はい、もうお茶をいただくのに邪魔なものはありませんね❤」
湯呑みを持ったまま、いつの間にか裸にされていた。腰のデッキ入れだけが座布団の横に置かれ、ピンクの光を漏らしている。
僕「あっ・・・❤い、いつの間に・・・❤」
くノ一「忍びの手ですから。あら、おちんちんがもう上を向いていますね。先から雫まで垂れて。お茶より先に、こちらが溢れそうです❤」
くノ一「八枚も塗り替わった方は、みなさんこうなるのです。大きな胸の前では、カードを持つ手が止まる。貴方が負けたのは、弱いからではありませんよ。体が正直なだけです❤」
くノ一「原因は、これでしょう？襟を、もう指一本ぶん開いて差し上げます。ほら・・・谷間の入り口が見えてきましたよ❤」
くノ一「右に揺らすと、貴方の目が右へ。左に揺らすと、目が左へ。ふふ❤湯呑みを持つ手が、止まっていますよ❤」
くノ一「これが魔乳の誘惑です。刃も術も使いません。ただ、襟を開くだけ。それだけで殿方は、自分から動けなくなるのです❤」
僕「うぁ・・・❤め、目が・・・❤勝手に・・・❤」
くノ一「それでいいのです。目は私の胸に預けてください。体の方は、私の手がお世話しますから。はだけた胸に指の腹を当てて・・・すり、すり❤」
くノ一「乳首のまわりを円く、ゆっくりと。先には触れずに、三周、四周。・・・ふふ❤触れる前から、ぴんと立ちましたね❤」
くノ一「では先を、指の腹でそっと撫でます。すり、すり、すり❤次は摘んで・・・こり、こり。円く転がして、くにくに❤」
くノ一「根元を軽く挟んで、先だけを爪の背でかすめます。かり、かり・・・ふふ❤肩が跳ねましたね。強くはしませんよ。丁寧に、同じ速さで、何度でも❤」
僕「ひぁっ❤あっ、ああっ❤ゆ、湯呑みが、ゆれるっ・・・❤」
くノ一「こぼさないでくださいね、最初からになりますよ。手は湯呑みに、目は私の胸に、乳首は私の指に。貴方が自分で使えるところは、もうどこにもありませんね❤」
くノ一「両方いっぺんに摘みます。こりこり、こりこり、きゅっ❤襟をもう少し開いて・・・ほら、谷間が深くなりました❤」
くノ一「香の匂いに、私の肌の匂いが混じってきたでしょう。息を吸うたびに、頭の芯がゆるんでいくはずです。そのまま、胸だけを見ていてください❤」
触れられてもいないおちんちんが、びくびくと跳ねて先走りを畳に落とした。腰の奥から、熱いものがこみ上げてくる。
くノ一「あら、もう達しそうなのですか。まだ一口しか飲んでいないのに。では、指を離しますね❤」
僕「あうぅっ・・・❤そ、そんな・・・❤」
くノ一「さあ、二口目をどうぞ。・・・飲めませんか？手が震えて、口まで運べませんか？ふふ❤胸から目を離せば飲めますよ❤」
くノ一「離せないのなら、そう仰ってください。お茶はもう飲めません、と。言えたら、続きをして差し上げます❤」
僕「お、お茶は・・・もう飲めません・・・❤」
くノ一「上出来ですよ❤でも約束は「飲んだら上へ」ですから、飲めないあいだは、ここで私のお相手をしていただきます❤」
くノ一「帯の竹筒を開けますね。甘い花の香りの、温かい香油です。指にたっぷり絡めて・・・膝を立てて、腰を少し前へどうぞ❤」
くノ一「お尻の入り口を、濡れた指で円く撫でます。ぬる、ぬる、ぬる❤力を抜いてください。痛いことは何もしませんよ❤」
くノ一「まず一本。ゆっくり・・・つぷっ❤ふふ❤上手に呑みこみましたね。浅く出し入れして、ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐしていきます❤」
くノ一「入り口がやわらかくなるまで、急ぎません。円く回して、少し進んで、また戻って。ぬちゅ、ぬちゅ・・・香油を足しますね、とろり❤」
僕「んあぁっ❤な、なかに・・・❤ゆびがっ・・・❤」
くノ一「目は胸ですよ。ほら、襟をまた少し。見とれている間に、二本目です。ぬぷぷっ・・・❤なめらかに入りましたね、上出来ですよ❤」
くノ一「二本そろえて、奥へ。お腹の側に、ふくらんだところがあるでしょう。ここが前立腺です。指の腹で・・・くいっ❤」
くノ一「ふふ❤おちんちんの先から、雫がぴゅっと飛びましたね。触れてもいないのに。前立腺を押すと、中から押し出されてしまうのです❤」
僕「ひぃんっ❤そ、そこっ❤なにこれっ、あああっ❤」
くノ一「ここを押されると、殿方は腰から蕩けるのです。くい、くい、とん、とん❤空いた手は乳首を、こりこり、こりこり❤」
くノ一「押して、ゆるめて、押して、ゆるめて。指の腹で円く撫でて、ぐりゅ、ぐりゅ❤湯呑みのお茶が、波を立てていますよ。こぼさないでくださいね❤」
僕「あっ、あっ❤こ、こぼれちゃうっ・・・❤でも、きもちいいっ❤」
くノ一「ふふ❤視線は胸に、体は手に。そうして分けて操ると、殿方は何も考えられなくなります。今の貴方が、ちょうどそうですね❤」
座布団の横でデッキ入れが強く光り、すぐ上の階から、余裕のある笑い声が一つ降ってきた。これまでより、ずっと近い。
くノ一「十一枚目まで、塗り替わりましたよ。あと一枚で、貴方のデッキはすべて淫紋のカードです。女王様も、すぐ上で笑っておいでですね❤」
くノ一「あら、また達しそうですね。中が指をきゅうきゅう締めています。では、止めます。指は入れたまま、動かしません❤」
僕「ああっ❤う、動かしてぇ・・・❤おねがい・・・❤」
くノ一「お茶は、まだ半分残っています。飲み干せば、私は指を抜いて、上へお通しします。約束ですから❤」
くノ一「飲み干さずに続きをお望みなら、仰ってください。上へは行かなくていいです、と。そう言えた方にだけ、最後まで差し上げます❤」
（すぐ上が最上階なのに・・・湯呑みを、口に運べない・・・）
僕「う、上へは・・・行かなくていいです・・・❤だから、つづきを・・・❤」
くノ一「ふふ❤上出来ですよ❤では、最後まで。襟を大きく開きます。ほら、私の魔乳がすべて見えるでしょう❤」
くノ一「二本の指で前立腺を、くい、くい、くいっ❤もう片方の手で、おちんちんを根元から。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤香油でよく滑りますね❤」
くノ一「先のくびれを、指の輪でくちゅくちゅ❤中の指と、外の手を、同じ拍子で動かします。くいっ、ぬちゅっ。くいっ、ぬちゅっ❤」
くノ一「二度も止めましたから、ずいぶん張っていますね。胸を顔の前で、たぷん、たぷん❤見えますか？目は、最後までここですよ❤」
くノ一「湯呑みは持ったままですよ。目は胸に、中は指に、おちんちんは手のひらに。すべて私に預けて、蕩けてください❤」
僕「あひぃっ❤く、くノ一さんっ❤もう、だめぇっ❤❤」
くノ一「数えて差し上げます。ぜろで、私の手の中にどうぞ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
くノ一「ふふ❤たくさん出ましたね。手のひらに受けて・・・布をずらして、ん、ちゅ❤濃いお味です。お茶請けに、ちょうどいいですね❤」
くノ一「あら、湯呑みはこぼさずに持てましたね。上出来ですよ。でも、まだ飲み干してはいません。ですから、お相手は続きます❤」
くノ一「今度は、おちんちんには触れません。貴方は湯呑みを持つ手を止めたまま、私の胸を見るのです。私は、乳首と前立腺だけを❤」
二本の指が、また中でゆっくりと動きはじめた。もう片方の手が乳首を摘む。目の前では、開いた胸元が呼吸に合わせて静かに揺れている。
くノ一「くい、くい、とん、とん❤乳首は、こり、こり、こり❤ふふ❤触れていないおちんちんが、また起き上がってきました❤」
くノ一「湯呑みを持つ手が、また止まっていますね。口へ運ぶことも、置くこともできない。それでいいのです。貴方はただ、見ていればよろしい❤」
くノ一「二本の指で前立腺を挟むように、ぐりゅ、ぐりゅ❤乳首は摘んで、円く転がして、きゅっ❤中がひくひくしてきました。もうすぐですね❤」
くノ一「胸を、鼻先まで寄せて差し上げます。見たまま、中と乳首だけで、どうぞ。くいっ、こりっ、くいいっ❤」
僕「はひぃぃっ❤なかとっ、ちくびでぇっ❤❤ああっ❤❤」
（射精）
くノ一「上出来ですよ❤触れずに達しましたね。お茶が冷めてしまいました。明日、また淹れ直しましょう。毎日、ここでお茶の時間です。よろしいですね❤」
それから僕は、十一階の畳の間で毎日お茶をいただいている。湯呑みを両手で持ち、座布団に座る。一口目で胸元が開き、二口目で指が入り、飲み干す前に僕は果てる。お茶を飲み干せたことは、一度もない。
すぐ上が最上階だということは、覚えている。けれど襟に指がかかるのを見ると、目が離せなくなり、湯呑みを持つ手が止まる。それだけで、階段のことは頭から消えてしまうのだ。
くノ一「お茶が入りましたよ。今日こそ、飲み干せるとよろしいですね❤」
僕「はい・・・❤でも、くノ一さん・・・今日も、飲めそうにないです・・・❤」
座布団の横のデッキの中で、淫紋のカードがピンクに光っている。湯気の向こうで、紫の襟がゆっくりと開いていった。
こうして塔の十一階で、終わらないお茶の時間を過ごす客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

十一階の畳の間で、僕はまたくノ一さんに負けた。紫の忍び装束の胸元が開くのを見たとたん、引いたカードを場に出すことさえ忘れてしまったのだ。エナジーを失った僕は、畳の上の座布団にへたりこんでいた。
デッキの淫紋のカードは六枚。香の煙がゆるく流れる中で、僕は自分から頭を下げていた。もう一度、あの胸を見せてほしい、あの手で触れてほしい、と。くノ一さんは膝をそろえて僕の前に座り、口元の布の奥で静かに笑った。
くノ一「ふふ❤ご自分から頭を下げるのですね。だから申し上げたでしょう、戦いは愚かですよ、と。最初からこうしていれば、エナジーを失わずに済んだのです❤」
くノ一「よろしいですよ、して差し上げます。ただ、私は頼まれたことを、頼まれた通りにしかいたしません。どうされたいのかは、貴方の口で仰ってください❤」
くノ一「その前に、お支度を。上着を肩から、シャツの釦を上から、帯を解いて下も。・・・はい、済みました。忍びの手は速いでしょう？❤」
気づいたときには、僕はもう裸で座布団の上に座っていた。服は畳の隅にきちんと重ねられ、その上でデッキ入れがピンクの光を漏らしている。
くノ一「あら、おちんちんがもう真上を向いていますね。先から雫が、糸を引いて。まだ襟に指もかけていないのに、お早いことです❤」
僕「うぅっ・・・❤く、くノ一さんの前だと・・・❤」
くノ一「六枚も塗り替わると、そうなるのです。引くカードは淫魔の絵ばかり。手札を見るたび顔が熱くなる。体が先に、私を覚えてしまったのですね❤」
くノ一「では、ひとつ目をお尋ねします。私の胸を、どれくらい見せてほしいのですか？ひと目だけ？それとも、目が潤むまで長く？」
くノ一「お答えがあるまでは、襟はこのまま。かわりに、足でお相手いたしましょう。白い足袋の足を、貴方の胸に・・・すっ❤」
くノ一「足の裏で胸を撫でて、すり、すり。おへその下へ下りて、円く、円く。おちんちんの根元の手前で、止めます❤」
くノ一「足の指を開いて、乳首を挟みます。布越しに、きゅっ、きゅっ。くにくに❤ふふ❤足でされても、声が出るのですね❤」
くノ一「かかとで脇腹をなぞって、つうっ・・・と。足の甲で、内ももを下から上へ、すうっ。付け根まで来たら、また胸へ戻ります❤」
僕「ひぁっ❤あ、足でっ・・・❤あっ、ああっ❤」
くノ一「足袋の布がさらさらして、よく滑るでしょう。右の足指で乳首を、左の足の裏で下腹を。丁寧に、同じ速さで、何度でも❤」
くノ一「あら、腰が浮いてきました。足だけで達してしまいそうですか？では、足を止めます。両方とも、ぴたりと❤」
くノ一「これが足の技です。達する手前を見極めて、止める。忍びは、相手の息ひとつで、それが分かるのですよ❤」
僕「あうぅっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
くノ一「お答えがまだですから。胸を、どれくらい見たいのですか？はっきりと、最後まで仰ってください❤」
僕「な、長く・・・❤長く見せてください・・・❤」
くノ一「上出来ですよ❤では長く、たっぷりと。襟に指をかけて・・・ゆっくり、左右に開きます❤」
紫の布がするりと肩から滑り、白く大きな胸が香の煙の中にこぼれ出た。視線が吸いついて、瞬きもできない。
くノ一「これが私の魔乳です。右へ揺らすと、目が右へ。左へ揺らすと、目が左へ。ふふ❤首まで一緒に動いていますよ❤」
くノ一「両腕で寄せて、むにゅっ。谷間が深くなりました。奥まで見えますか？膝で一歩寄って、鼻先まで近づけて差し上げます❤」
くノ一「下から持ち上げて、ゆっくり手を離します。たぷんっ・・・❤重みで、こう揺れるのです。もう一度。持ち上げて・・・たぷんっ❤」
くノ一「息がかかるほど近いでしょう。肌の匂いも、温かさも伝わるはずです。でも触れてはいけませんよ。見るだけ、というご希望ですから❤」
僕「はぁっ・・・❤すごい・・・❤目が、はなせない・・・❤」
くノ一「離さなくてよろしいのです。ではふたつ目。私の手で、どこを触れてほしいのですか？小さな声でも聞こえますよ、忍びは耳が良いのです❤」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、さわってください・・・❤」
くノ一「乳首を、ですね。上出来ですよ❤指の腹を当てて・・・すり、すり、すり❤まわりを円く撫でてから、先をそっと❤」
くノ一「摘みます。こり、こり。円く転がして、くに、くに。根元を挟んで、先を爪の背で、かり、かり❤」
くノ一「右を摘んだまま、左は指の腹でとん、とん。次は入れ替えて、左を摘んで、右をとん、とん。強くはいたしません。丁寧に、長く、です❤」
くノ一「乳首がぷくりとふくらんで、色も濃くなりました。息を吹きかけるだけで・・・ふぅー❤ふふ❤背中まで震えましたね❤」
くノ一「ふふ❤摘むたびに、おちんちんが跳ねますね。目は胸のままですよ。たぷん、たぷん。視線は胸に、体は手に。そう分けて預かります❤」
僕「あっ、あっ❤ちくび、きもちいいっ・・・❤もっとぉ・・・❤」
くノ一「では、みっつ目です。帯の竹筒に、甘い花の香りの香油があります。これで濡らした指で、貴方のお尻の奥を押して差し上げます❤」
くノ一「お尋ねしたいのは、指の数です。何本で、押してほしいのですか？お答えの前に、まずほぐしますね。膝を立ててください❤」
くノ一「入り口を、濡れた指で円く。ぬる、ぬる、ぬる❤力を抜いて・・・まず一本、つぷっ❤ふふ❤するりと入りました。浅く、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
くノ一「痛いことは何もしませんよ。円く回して、少し進んで、また戻って。香油を足して、とろり・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
くノ一「一本のまま、奥へ進めます。お腹の側の、ふくらんだところ。ここが前立腺です。指先で、かすめるだけ・・・すりっ❤」
僕「ひぃんっ❤い、いまのっ❤そこ、もっとぉっ❤」
くノ一「一本では、かすめるのがやっとなのです。しっかり押すには、足りません。すり、すり・・・ほら、もどかしいでしょう❤」
くノ一「それでも、おちんちんの先から雫が飛びましたね。かすめただけで、これです。しっかり押されたらどうなるか、知りたくありませんか？❤」
畳の隅でデッキ入れが強く光り、上の階から笑い声が一つ降ってきた。カードがまとめて塗り替わっていくのが、中の指の熱さと一緒に伝わってくる。
くノ一「九枚目まで、塗り替わりましたよ。もう戦うためのカードは、三枚しか残っていませんね。それも、じきに私たちの絵になります❤」
くノ一「あら、かすめているだけなのに、達しそうですか。中がきゅうっと締まりました。では、指を止めます。乳首の指も、離します❤」
僕「ああっ❤そんなっ・・・❤おねがい、やめないでぇ・・・❤」
くノ一「お答えを、まだいただいていません。何本で、押してほしいのですか？数を仰れば、その通りにいたします❤」
（自分から、指の数まで頼むなんて・・・でも、もう・・・）
僕「に、二本で・・・❤二本で押してください・・・❤」
くノ一「ふふ❤上出来ですよ❤二本ですね。香油を足して・・・ぬぷぷっ・・・❤なめらかに入りました。よくほぐれています❤」
くノ一「二本そろえて、前立腺を、くいっ❤ふふ❤今度はしっかり届きますね。くい、くい、とん、とん。押して、ゆるめて、また押して❤」
僕「ひぁああっ❤そこっ、そこぉっ❤あたま、まっしろにっ・・・❤」
くノ一「ここを押されると、殿方は腰から蕩けるのです。指の腹で円く、ぐりゅ、ぐりゅ❤乳首も摘んで、こり、こり、きゅっ❤」
くノ一「長く見せて、乳首を触れて、二本で押す。三つとも、仰った通りにいたしますよ。空いた手で、おちんちんも包んで差し上げましょう❤」
くノ一「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤中の指と外の手を、同じ拍子で。くいっ、ぬちゅっ。くいっ、ぬちゅっ❤」
くノ一「先のくびれを、指の輪でくちゅくちゅ❤二度も止めましたから、ずいぶん張っていますね。手のひらの中で、どくどく脈を打っています❤」
僕「あひぃっ❤なかも、そともっ❤すごいぃっ❤❤」
くノ一「目は胸ですよ。鼻先で、たぷん、たぷん❤数えて差し上げます。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
くノ一「ふふ❤手のひらから溢れるほどですね。布をずらして・・・ん、ちゅ❤濃いお味です。上出来ですよ❤」
くノ一「ですが、おちんちんに触れてほしい、とは伺っていません。今のは、私からの心づけです。ここからが、仰った通りのお相手ですよ❤」
くノ一「開いた胸元を、長く見せる。二本の指で、前立腺を押す。それだけで、もう一度どうぞ❤」
座布団の上で、僕は膝を立てたまま胸を見上げていた。おちんちんには何も触れていない。中の二本の指だけが、ゆっくりと同じ場所を押し続ける。
くノ一「くい、くい、ぐりゅ、ぐりゅ❤指の腹で挟むように、円く撫でます。ふふ❤触れていないおちんちんが、また起き上がりました❤」
くノ一「乳首にも、もう触れませんよ。貴方が長く見たいと仰った胸と、二本の指だけ。それで十分なのです。体がそう覚えましたから❤」
くノ一「押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。中がひくひくと、指に吸いついてきます。目を逸らさずに。たぷん、たぷん❤」
くノ一「胸を寄せて、むにゅっ。見たまま、中だけで達するのです。くいっ、くいっ、くいいっ❤」
僕「はひぃぃっ❤なかだけでっ、でちゃうぅっ❤❤ああっ❤❤」
（射精）
くノ一「上出来ですよ❤触れずに達しましたね。この座布団は、今日から貴方のお席です。見たくなったら、ここに座ってお待ちください❤」
それから僕は、十一階の畳の間の座布団に座って一日を過ごすようになった。上の階の扉は、すぐそこにある。けれど紫の襟が開くところを思い浮かべるだけで、腰が座布団から上がらなくなる。
くノ一さんが襖を開けて入ってくると、僕は聞かれる前に三つを口にする。長く見せて、乳首を、二本で。その通りにしてもらえるたびに、デッキの淫紋のカードが温かくなった。
くノ一「お待たせしました。今日は、どうされたいのですか？」
僕「長く見せて・・・乳首をさわって・・・二本で、押してください・・・❤」
くノ一さんは「上出来ですよ」と言って、襟に指をかけた。それを見ただけで、僕の目はもう、どこへも動かなくなっていた。
こうして塔の十一階の座布団の上で、胸元が開くのを待ち続ける身として、主人公の物語はその幕を閉じた。
